《丈六金身镇妖魔，我的神通无上限》
作者：真不是许仙
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.org

第1章 技能圆满！神种诞生！
　　大干皇朝，长青县刘府。
　　下午时分，刘府宰牲房内，充斥着一股浓郁的化不开的腥味，让人极为不适应，而秦坤对此则早已习以为常。
　　「阿坤，这几条鱼立刻处理一下，马上要用。」
　　一个大腹便便的中年男人快步走进了宰牲房内，他手里提着一个装鱼的鱼篓，其中几条体型不小，尺多长的鱼儿还活蹦乱跳的。
　　十四五岁，穿着围裙，面容清秀的秦坤立即是脸上露出笑容：「张叔，交给我吧。」
　　「砰！」
　　秦坤迅速动作了起来，从鱼篓中抓出一条茶黄色的草鱼，以清水冲洗一番，随即将之放在案板上，抓起一把菜刀以刀背砸在鱼头之上，顿时草鱼被砸的昏迷了过去，停止了挣扎。
　　秦坤手中菜刀麻利的刮起了鱼鳞，刀刃所过之处，鱼鳞脱落，短短不到十个呼吸的时间，鱼鳞便被刮了个一干二净。 
　　「嗤！」
　　秦坤居中一刀斩下，草鱼被从中劈成了两半，秦坤剔除内脏，将鱼骨取出，继而将草鱼鱼刺也都剔除。
　　不多时，一条草鱼便被秦坤处理完毕，切块、切片装入一个碗盘中。
　　整个动作之行云流水，仿佛已演练过无数次，有一种别样的美感！
　　让那在旁观看的中年男子都不禁感叹：「阿坤这一手屠宰、处理牲口的技艺……没见过比他更高明的，怪不得年纪轻轻就能留在宰牲房工作！」
　　中年男子带来的数条鱼秦坤片刻时间便尽数处理完毕。
　　「张叔你慢走。」
　　秦坤送走了中年男子，继续手头的工作，抓起一只活鸡屠宰了起来。
　　这就是他的工作，一个屠宰家禽牲畜的屠夫。 
　　「一眨眼……来到这个世界数年了。」
　　秦坤眼底深处，有一丝无奈。
　　秦坤，他并非这个世界的人，而是一个穿越者。
　　穿越而来的他出生并不好，父母双亡，留给他的只有一个破旧的小院，他本身也年少无依无靠，甚至为了能够安葬父母，混口饭吃，与长青县当地的富商、地主刘家签了卖身契，卖身进入刘府为奴！
　　奴隶，这属于刘家的财富，不得自由，甚至刘家就算是将自家奴隶打杀了，官府也不会太过追究。
　　好在秦坤有一手『出神入化』的屠宰技术，成功在刘家的『宰牲房』内当差，说白了就是一名『屠夫』，但起码吃穿不愁，还经常能从宰牲房内拿一点肉食离开，能吃得上肉！这生活水平已经超越了大多数平民百姓！
　　「我的『屠宰』技能，马上就要圆满了……」 
　　秦坤心中有一抹期待，经常穿越的人都知道，穿越者一般都是拥有金手指的，正如大多数穿越者那样，秦坤也拥有金手指！
　　姓名：秦坤
　　技能：屠宰（大成99%）
　　秦坤意念微微一动，在他的面前，浮现出一个半透明的面板，面板之中的技能一栏中，只有屠宰一项技能，但却已达大成99%，离迈入圆满只有一步之遥！
　　秦坤的屠宰技术之所以如此高明，可并非天生的，除了他在刘家宰牲房中工作，能积累大量的经验之外，还因为他具有的这『属性面板』，只要他努力去做，自身拥有的技能就会有所进步。
　　即使如此，秦坤的屠宰也花费了四五年时间，才从原本的入门，接连跨越精通、小成的境界。
　　「加把劲，再进一步，我的屠宰技能应该就能圆满了！」 
　　秦坤动力十足，处理着刘家送来的各种牲畜。
　　刘家本身饲养了不少牲畜，除了自家食用之外，也会将处理好的肉食拿到集市去卖，以及收购一些镇民饲养的牲畜，供应给自家开设的酒楼，秦坤每一天都相当的忙。
　　屠宰（圆满）
　　而当时间来到了傍晚时分，宰牲房内的牲口已被秦坤处理的差不多的时候，他敏锐的感觉到了自己的『屠宰』技能终于是百尺竿头更进一步，迈入了『圆满』的境界！
　　入门、精通、小成、大成、圆满！
　　秦坤不由得心中喜悦，也有一股成就感，历时多年，终于是将自身掌握的一门技能提升到『圆满』！
　　「嗯？」
　　而当屠宰达到圆满的那一刻，秦坤猛然间脸色一变。
　　「嗡嗡嗡！」 
　　这一刻秦坤只觉得大脑嗡鸣，他脑海中浮现出一幕幕自己锤链『屠宰』技艺的场景，场景交织在一起，升华蜕变！
　　更似有一股天地本源般的力量产生，形成烙印，深深铭刻与他的识海、灵魂深处，如同一枚初生的种子！
　　「这……发生什幺事情了？我的脑海里多了一颗……种子？」当从那种奇异的状态中退了出来，秦坤惊疑不定，满脸茫然、错愕。
　　当秦坤集中精神之时，他自然而然的看到了一片广袤无边，但又一片虚无的海洋，这是他的『识海』。
　　而在识海之中，则扎根着一颗小小的，晶莹剔透的血色种子！
　　「难道……」秦坤隐隐意识到了什幺，他立即意念一动，打开了属性面板。
　　姓名：秦坤
　　技能：屠宰（圆满）
　　神种：血海神种（气血饱满1%）
　　在他的属性面板中，多出了神种一项！
　　「神种？血海？这是屠宰技能达到圆满后所诞生出的！」
　　秦坤又惊又喜。
　　原本的秦坤以为他的金手指是能看到自身技能的进度，并且只要专心去练习该项能力就会有所进步，可实际上其功效远不止如此。
　　当某一种技能被秦坤练到『圆满』后，便会产生升华，在他识海之中诞生出于之相应的神种！
　　「血海神种，血戮众生，凝血化气，尸山血海……」
　　而关于这『血海神种』的效用，秦坤自然而然的有所理解。
　　血海神种的具体效用，需要杀生才能体现的出来！
　　「具体如何，试试看就知道了！」 
　　秦坤收敛心情，他抓起一只被五花大绑的公鸡，先将其脖颈处的鸡毛给拔掉一些，随后举起屠宰刀，将之脖颈划开，进行放血，流出的血液滴淌进入一个碗中，一滴血也未泼洒而出。
　　公鸡挣扎着，可在秦坤的按压下，则完全没什幺用。
　　不多时，随着鸡血流逝，公鸡失去了生命。
　　而与此同时，猛然之间，秦坤看到了有一道极淡的血色气流自死去的公鸡体内冒出，没入他的眉心，进入他的识海深处，被那颗血色的『血海神种』所吸收了进去。
　　呼！
　　血海神种微微颤动、嗡鸣，反馈出一股能量，注入了秦坤的体内，刹那间秦坤只觉得一股暖流生出，让他四肢百骸都舒泰万分，好似浸泡在温泉之中！
　　不过这种感觉也就持续了不到十个呼吸，便消失不见。
　　「感觉我的身体……好像比之前强了一丝。」 
　　秦坤心中为之一动，他握了握拳头，他的身体在刚刚血海神种反馈的力量下，得到了一丝强化，虽然并不明显，但的确有！
　　「原来如此……血海神种，能够吸收被我杀死的生灵的气血精华，并经过血海神种的转化，用以壮大我自身的『气血』！」
　　秦坤眸子发亮，他彻底明白这『血海神种』的作用。
　　秦坤通过杀戮，便可吸收被秦坤杀死的生灵体内的气血精华，用以壮大自身的气血！
　　血乃生命之源。
　　一个人如果气血亏空，那就身虚体弱，病痛丛生！
　　反之，一个人气血强盛，那便是身强体壮，精力充沛，百病不生！
　　「这也太变态了……这简直脱离了凡俗的范畴，就像是神话传说中的『神通』！」
　　秦坤自己也不由得倒吸一口冷气，只要杀死生灵，就能吸收其气血精华来强大自身，这打破常理，化不可能为可能！属于『神通』的范畴！ 
　　所谓神通，就是打破常理，化不可能为可能。
　　点石成金，缩地成寸，呼风唤雨，这些都是神通的范畴。
　　秦坤具有的血海神种，拥有的力量就类似于此！
　　秦坤接连动手，将剩下的几只家禽也都一一宰杀，处理掉。
　　他每杀死一只家禽，血海神种都会从被杀死的家禽体内抽出一缕血色的气血精华，没入自身，并加以炼化，反馈给秦坤。
　　这令得劳累了一天的秦坤，竟是感觉精神焕发，精力充沛！
　　血海神种（气血饱满2%）
　　秦坤打开属性面板看了一眼，他具有的血海神种经过刚刚的杀戮，已有一定的成长。
　　「我自身的气血在增长、变得强盛，虽然不明显，可积少成多，日积月累下去，能够达到什幺程度？」 
　　秦坤眼中满是炽热和兴奋，他能够感觉到自己前途光明，未来可期！
　　将宰牲房内的活都干完了，刘府的管事则确认无误后，秦坤才是脱下了沾满血污的围裙，前往刘府的过斋堂，吃了一顿并不丰盛的晚饭，随后离开了刘府。
　　一路返回了居住的宅院，那是位于长青县内一间破旧的宅院，木质的院门都有腐朽的痕迹，充满了老旧、岁月的气息。
　　拿出钥匙，打开了院门，秦坤进入屋内，从衣服底下取出了一块用布包着的，比巴掌略大的猪肉。
　　厨子不偷，五谷不收。
　　屠户同样是如此，秦坤是刘家的家奴，他本身是没有工钱的！除了刘家供应的一日三餐外，只有逢年过节，刘家会给家奴发一些吃穿，衣服、油盐等物，并给一定的赏钱，以此来让这些家奴更加忠心、卖力的干活！
　　因此秦坤自己几乎没有什幺积蓄，更别谈奢侈的去买些肉食了，他只能从宰牲房中『拿』。
　　宰牲房的管事对此事自然是知晓的，但却是睁一只闭一只眼。
　　毕竟，秦坤创造的价值可远大于他拿走的这点肉，对此秦坤也没什幺不好意思，这都是他应得的！
　　虽然自身签了卖身契，是刘家的家奴，可作为穿越者的秦坤的思想却与其他的刘家家奴不同，他可没一辈子准备当个卑微的家奴，也相信自己有一天能摆脱这个身份，恢复自由之身。
　　至于如今，则是大树好乘凉，安心在刘家干活，慢慢积攒底蕴就是了!

第2章 血海神种！护卫队！
　　秦坤去水井中打了桶水，冲洗了一番，虽然冲洗完毕，他仍然感觉他身上有一股驱之不散的味道，但总算清爽了一些。
　　「砰砰！」
　　回到家中，没过多久，他家的门便被敲响了。
　　秦坤来到门边，透过门缝看了一眼，才是将门打开。
　　门外站着的是一个老汉，秦坤脸上露出笑容的道：「是孙福叔啊，孙福叔你找我有什幺事幺？」
　　这老汉孙福同是这长青县的普通居民。
　　孙福满脸希冀的道：「阿坤，我小儿子最近要结婚，明天凌晨我们要将家中养的家猪宰杀掉……为婚宴做准备，阿坤你能帮帮幺？」
　　秦坤在街坊领居中略有一点名气，得益于他高超的屠宰技术，在刘府的宰牲房中工作，可以说是专业的屠夫。
　　因此附近上有不少居民家中有家畜需要宰杀，都会来找秦坤。 
　　对此秦坤当然是来者不拒，不但能挣点报酬，还能锤链自己的技能！
　　「行，没问题。」
　　秦坤痛快的答应了下来。
　　杀戮生灵，对于如今的秦坤来说是能够强大『血海神种』以及自身的，他只嫌牲畜不够多，孙福的请求可以说是锦上添花的好事，他当然不可能拒绝。
　　「那好……明天凌晨，可别忘了。」
　　孙福嘱托了秦坤两句，才是告辞离开。
　　而秦坤则也是吃过晚饭，早早的上床睡觉。
　　在这个时代，普通平民百姓日出而作日落而息，可没那幺丰富的夜生活！
　　「嗷！嗷！」
　　第二天凌晨时分，孙福家中的小院内弥漫着一股血腥味，有尖锐、刺耳的猪叫声让人耳膜生疼。 
　　「按住它！好大的力气！」
　　「拿桶来！」
　　秦坤、孙福以及其两个儿子合力将一头黑猪从猪圈里拉了出来，按在了几张并排在一起的木质长板凳之上。
　　尽管这头黑猪力量很大，拼命的挣扎，但在秦坤四人的合力下也只是徒劳！
　　「嗤！」
　　秦坤拿着一把尖刀，从黑猪的脖颈下方交叉骨中直捅，直刺入了黑猪的心脏中，猪血从伤口处喷涌、滴淌而出，流入了下方的木桶中，没有一丝的浪费。
　　猪嚎声逐渐衰弱、止歇，黑猪也彻底没了生命的气息。
　　呼！
　　秦坤能够看到黑猪体内有一道拇指粗细的血色气雾冒出，没入他眉心识海之中，被血海神种所吸收、炼化，转化为一股壮大他自身气血的精纯能量！ 
　　而孙福等人则对这异动毫无察觉。
　　「看来……根据我所击杀的生灵的种类，提供的气血精华也不同，鸡鸭鱼等小型的动物提供的气血精华少一些，而猪牛这些大型动物，提供的气血精华则多的多！」
　　感受着一缕温暖的能量在四肢百骸中流淌，秦坤暗暗道。
　　心中有所思考，秦坤手上动作则半分没慢，与孙家父子三人合力将死猪放入热水中浸泡、清洗、拔毛，以绳子吊起，开膛破肚。
　　随后取出内脏，以屠宰刀将猪肉划成两扇，将猪肉切成块，肋骨、五花、坐墩、前腿后腿……分门别类。
　　整个流程行云流水，孙家父子三人也都暗暗点头赞叹，术业有专攻，秦坤年纪轻轻，靠着这手屠宰的技术，就足够混口饭吃！
　　「阿坤，多谢你了……这片肉你就拿着吧。」 
　　帮孙家杀完猪，简单的洗了洗手，而孙福则也是提着一块大约五斤的猪肉递给了秦坤，作为秦坤帮忙杀猪的报酬。
　　「行，那我就不客气了，下次有类似的事情，街里邻居邻居的都可以找我。」
　　秦坤对此自然没拒绝，将这些猪肉收了下来，并且嘱托有其他人需要宰杀家畜，都可以找他。
　　「一定！一定！」
　　孙福连连答应了下来。
　　带着几斤猪肉回家一趟，秦坤决定等晚上忙完再将这些猪肉腌制一下，便于储存，便动身前往刘府的宰牲房上工，直到下午时分，回家休息。
　　这就是秦坤一天的日常，简单又平静。
　　与以往不同的是屠宰技能达到圆满后所诞生的『血海神种』，则是不断的在秦坤宰杀牲畜的过程中汲取气血精华，令秦坤的气血不断壮大！ 
　　而秦坤也能够明显的感觉到他的身体一天比一天健康，一天比一天强壮。
　　以往一天的劳作下来，他手酸、腰痛，如今一天下来则神色如常，竟是不觉多幺疲惫！
　　血海神种（气血饱满27%）
　　眨眼间，半个月的时间一晃而过，这一日下午时分，秦坤忙完了宰牲房中的工作，擦了擦额头的汗水，看了一眼属性面板中的血海神种，他脸上闪过一抹满足的笑容。
　　「不知道血海神种的『气血饱满』进度条达到100%，会产生什幺样的变化！不急……慢慢来吧，按照这种进度，最多几个月的时间！」
　　秦坤暗暗道。
　　这段时间在宰牲房中的日常工作，加上偶尔有私活找他，都有宰杀牲畜的机会，这令得他血海神种成长速度不慢，自己的身体素质也有极为明显的增长！ 
　　「阿坤，忙完了先别走，来后院一趟。」
　　秦坤忙完了手上的活，洗了洗手，但没等他离开，一个刘家的管事便是告知了秦坤一句。
　　也没等秦坤追问具体什幺事，这管事便是迅速离开，去通知其他人了。
　　「去后院看看吧。」
　　没办法，秦坤也只能听从吩咐，一路前往了刘家后院。
　　刘家后院，场地宽阔，栽种着一些花草树木，加上装饰用的假山假水，风景宜人，与秦坤自家那破旧的小宅院完全就是两个天地！
　　秦坤发现，在刘家后院的一处空旷之所，已有其他人先他一步到来，年龄都与他相仿，都是刘家的家奴。
　　这些少年大多也都满脸茫然，不知被吩咐来此有什幺事情，秦坤则安静的等待着。
　　不多时，管事通知的人基本到齐了，连同秦坤在内，一共20人，都是少年人。 
　　而此时人群一阵骚动，一个身穿黑色劲装，身材高大的男子在管事的陪伴下大步而来，他龙行虎步，眼神锐利，目光扫过，让一众刘家家奴都是身体颤抖，不自禁低下了头，不敢与之对视！
　　「好……好强的气场……」
　　秦坤暗暗心惊，这男子也就三十出头，相貌普通，可却自然而然的散发着一股压迫感，让人心中沉重，秦坤隐隐有所猜测。
　　管事咳嗽一声，吸引了众人的目光，他开口道：「给大家介绍一下，这位是护卫队的教习『刘信』。」
　　「护卫队的教习……怪不得！」
　　此话一出，一众少年才是恍然。
　　在如今这个混乱的世道，光是有财富可不行，还必需要有守住财富的力量！
　　作为长青县当地的地主、豪绅，刘家不但有不少家仆，还养着一支由武者组成的『护卫队』，才能够守住家产，并进行扩充，涉足各种赚钱的生意。 
　　而这名为刘信之人，姓刘，显然是刘家本家之人，而且还是护卫队的教习，自是习武多年，武功高强，可以说在刘家都属于举足轻重的人物！
　　刘信此时缓缓道：「你们都是我刘家的家仆，是半个刘家人，而如今你们将有机会改变自己的命运，能更进一步！」
　　「我们刘家的护卫队，需要扩充，从今天开始，我会教授你们习武，以一个月为限，选出其中具有天赋的人，送入护卫队中进行培养，一共有五个名额。」
　　刘信面无表情，语气平静，可讲出的话却让在场一众少年浑身一震，眼中都露出炽热的光芒！
　　「进……进入护卫队？听说护卫队的人每天都有肉吃，有药膳喝，还能领到高昂的薪水！」
　　一个个奴仆，无不吞咽了口唾沫，激动的身体发抖。
　　他们都是刘家的家奴，是刘家财产的一部分，可以说身份低微。 
　　但无论是谁，心中也都有着一颗出人头地的心！
　　而如今这机会则摆在了他们的面前，若是能够加入护卫队，那将是真正的咸鱼翻身，一举成为人上人，待遇远超如今！
　　「习武？」
　　包括秦坤在内，他心脏亦是加速跳动，眼中绽放出明亮的光芒。
　　习武，这同样是秦坤的愿望与目标之一！
　　在这个混乱的世道，唯有拳头够大，实力够强，才能够主宰自己的命运，否则只有为奴为仆。
　　就像是秦坤，别看他有一手不错的屠宰技艺，过的很滋润，但却也并非不可取代的，如果他有哪一天得罪了刘家人，那很可能就会被打入冷宫，说舍弃掉那也就舍弃掉了！
　　可如果能加入刘家护卫队，那则完全不同，有实力傍身，即使身份上是刘家的家奴，可享受的待遇也与真正的刘家子弟并无什幺不同，与他们这些没多少价值的家奴相比完全属于两个阶层。 
　　有实力傍身，甚至能无视契约，大不了落草为寇！
　　而秦坤自然也早早想过习武，可以他的身份、地位，以及那点微薄的积蓄，压根没这条件！
　　如今，这改变命运的机会则是出现在了他的眼前！以秦坤两世为人的心性，也不禁心中激动、炽热！
　　「能进入刘家的护卫队，对我来说是一个机会！」
　　秦坤眼神变得坚定了起来，在二十个刘家的少年家仆中，进入前五那就有机会被选入护卫队。
　　「刘……刘教习，只有五个名额幺？」
　　有一个略显瘦弱的少年怯生生的询问了一句。
　　他们这里有二十个人，而刘信则称进入护卫队的名额只有五个，明显僧多肉少。
　　刘信眼底深处有一抹不屑，他淡淡道：「宁缺毋滥，这名额只会少不会多，并非每个人都有习武的天赋，庸人进入护卫队也只是浪费资源！」 
　　众人心中的火焰冷却了不少，这护卫队的待遇绝对是刘家最顶级的，可想要进入其中，没那幺容易！
　　护卫队需要扩充，而习武的年纪并非越早越好，孩童筋骨都还未完全发育，强练只会影响未来，因而这次挑选的都是年龄在13到16岁之间的少年。
　　「好了，从明天开始，每日这个时候，到此地来，我会教你们一个时辰，能不能把握住机会，就看你们自己的造化。」
　　刘信最终丢下了一句话，便背负着双手，在管事的陪伴下离去。
　　「只有五个名额？我一定要拿到一个……改变身份地位！能正式成为刘家人！」
　　在场的奴仆少年，有人拳头紧握，斗志激昂，明白这可能是他们此生仅有的改变命运的机会。
　　「唉……肯定争不过他们，我父亲欠了一大笔钱才将我卖身给刘家，我这没背景没资源，又怎幺争得过孙长河他们？」 
　　也有人态度悲观，对自己没有信心。
　　每个人心中都各有所思，而秦坤则同样怀抱着期待、兴奋的心情，返回家中休息，等待明日的到来！
　　时间来到了第二天，秦坤早晨照常前往宰牲房中工作，直到下午时分，才忙碌完一天的工作。
　　忙碌了一天，秦坤却不觉疲惫，『血海神种』吸收、炼化着被秦坤击杀的牲畜的气血精华，这半个多月来令他气血饱满，精力充沛，气力都增长了一大截！
　　「去后院。」
　　忙碌完毕，秦坤立即前往后院。
　　在后院，一个个刘家家仆忙完了手上的活也第一时间在此地集合。
　　等待了大概一炷香的时间，身穿黑色劲装的刘信姗姗来迟。
　　刘信环视了在场众人一圈，他没有废话，一脸肃然的道：「所谓武功，为的就是击倒敌人！而其最根本的核心，就是看谁力量大，谁速度快，谁更抗揍，谁打得准！我要教授你们的是一门拳法！」 
　　「喝！」
　　刘信身前，是一张石桌，他目光锐利，口中吐气开声，声如雷震，继而高高擡起右拳，对着眼前的石桌怒砸而下。
　　「噼啪！」
　　一声震耳的炸裂声之中，那张岩石雕琢的石桌宛如遭受千斤巨锤的砸击，发出不堪重负的声音，伴随着纷飞的石屑，四分五裂的碎裂开来，散落一地。
　　刘信的拳头则毫无损伤，仔细看去，他的拳头皮肤粗糙，似布有一层硬茧。
　　「嘶！」
　　这一幕让在场的众人不禁倒吸一口冷气，头皮发麻。
　　这样沉重、坚硬的拳头，砸落在人体之上，可以想像将能造成多幺可怕的杀伤力，骨断筋折，脏腑碎裂！
　　刘信吸了一口气，举起自己的拳头，脸上有一抹傲然：「这一门『铁石拳』虽不是什幺高深的拳术，但若修炼到高深境界，也足有机会能迈入入品武者的层次！」

第3章 铁石拳！激烈竞争！
　　大多数人习武，只是会些粗浅的拳脚，比起常人强上一点，可只能算是不入流，唯有练到入品层次，才算是武者的范畴。
　　哪怕最弱的『九品武者』，其标准也是能匹敌三五个学过点拳脚的不入流武者的水准！
　　刘家是长青县的地主、豪绅，不可能有什幺惊天动地的神功秘籍，而这门『铁石拳』，更属于下乘武功都算不上的武学，但显然秦坤等奴仆没什幺挑剔的资格，有的学已是万幸。
　　「这门铁石拳包含技击之法，其核心要义在于将双拳练的如石如铁，拳头硬，自然打人就痛！要先练力，再练招，最后练拳，不过一个月的时间太短，也没时间给你们练力，而『练拳』也需药物辅助，只有进入护卫队才有这条件，所以我只教你们练招，现在跟我一起练！」
　　刘信简单的介绍了一下『铁石拳』，便开始了教习。
　　「铁石拳起手式，铁马桩！此为桩功，任何学拳者都需将桩功练好，力从地起，下盘稳，才能打出更重、更快的拳，否则拳练的再好也不过是花架子！」 
　　刘信双腿微微弯曲的分开，双脚不丁不八，如蹲马步一样，看似动作稀松平常，可给人的感觉则是稳如泰山，风吹雨打不会动摇分毫。
　　众人也学者刘信的动作而动作。
　　「铁马桩的要点在于上虚下实，身虚桩实，虚实相生……」
　　刘信一边讲解、指导着众人铁马桩的精要。
　　刘信脾气很不好，面对在场的各个家仆少年更是天然的高高在上，但他身为护卫队的教习，的确是有东西的，秦坤仔细的倾听着刘信的教习，并观察刘信的动作，学习着这铁马桩。
　　一众少年维持着铁马桩，而这铁马桩对体力的消耗颇为巨大，只片刻时间，就有少年双腿、身体抖个不停，额头汗水滴淌。
　　「我……我不行了……」
　　而过去了半炷香时间，便有一个瘦弱少年坚持不住，一屁股坐倒在地。 
　　对此刘信则是视而不见，他根本没将在场的这些家奴放在眼中，只是完成自己的任务罢了，至于这些家奴愿不愿意学，坚持不坚持的下去，不管他的事。
　　只需要一个月后挑选出其中的五人！
　　「这铁马桩……还真消耗体力。」秦坤身上汗水直流，这半个月来，因为血海神种的原因，他身体素质成长了一大截，可练这铁马桩，一炷香的时间，便让他汗如雨下，气喘吁吁。
　　而根据秦坤观察，从一开始时能坚持到现在的，连他在内，一共只有八人，其余人大多中途休息后，才再次开始铁马桩的修炼。
　　「今天就到这里了，明天同一时间继续。」
　　时间流逝的飞快，天色黯淡了下来，刘信淡淡道，结束了今天的教习。
　　「终于结束了……」
　　一众少年都是疲惫不堪，气喘吁吁的离去。 
　　「我爹给我准备了药浴，我一定能比其他人强！」
　　一个少年心中满是动力，他是刘家家奴，但可比其他人强多了，其父也是刘家家奴，但颇受信任，在刘家担任要职，积攒了不少财富。
　　而其父也想他出人头地，可是拿出了所有的积蓄，要让他加入护卫队。
　　穷文富武，大多数人连吃都吃不饱，而如果有资源，那足以在习武上事半功倍！比起其他人优势大的多！
　　看着离去的众人，刘信嘴角微翘，他心中明白，这二十个少年，其中有近半能坚持习武到一个月后其实就已经很不错了，大多数人都坚持不下去，或是看到自己及不上其他人就会受到打击，选择中途放弃。
　　而即使坚持下去，实际上这五个名额几乎已经早早敲定，也不一定能进入护卫队。
　　「改变命运的机会……可没那幺容易抓住啊！」 
　　刘信暗暗道，加倍的努力，也只是使人更可能接近成功而已。
　　「好痛……」
　　练了近一个时辰的铁马桩，秦坤感觉浑身酸痛，如散架一般。
　　而且秦坤知道，这样的剧烈锻链，第二天才是最难受的时候。
　　不过这也表明这铁马桩对身体的锤链效果极好！
　　回到家中，秦坤吃完晚饭，洗漱一番，早早的睡了。
　　第二天早晨起床，秦坤身上的酸痛比之昨日更甚，还需要去宰牲房工作，这一切都只能忍受！
　　虽然身体疲惫，但秦坤精神上则非常亢奋，他相信自己坚持下去，必然是能有收获的。
　　宰牲房中，秦坤麻利的将一只土鸡放血、剃毛、切块。
　　「呼！」
　　在这过程中，秦坤识海内的血海神种震颤，从被击杀的土鸡体内吸收出了一缕气血精华，炼化后反馈给秦坤，让秦坤原本疲惫的身体都焕发出新的活力！ 
　　「不错，有『血海神种』，加上在这宰牲房工作，我能够吸收气血精华强化自身，即使是这种高强度的练武，我也能坚持下去！」
　　秦坤嘴角流露出一丝笑容，这样练下去，他大概率能够脱颖而出！
　　下午时分，结束手头的工作，秦坤便前往了后院等待刘信来今天的传授。
　　「只有16个人了……」
　　而秦坤也敏锐的发现，从昨天的20人到今天只剩下了16个人。
　　大多数人都只是普通人，即使有心改变自己的处境，却也未必能有那个决心，那个能力，不少人在察觉到自己即使努力也未必能达成目标后就会选择放弃，俗称摆烂。
　　一开始就放弃，起码能少受点罪！
　　收敛心情，秦坤开始专心致志的进行今日的修行。
　　而一开始的五日时间，刘信也没传授众人其他东西，仅仅是练习铁马桩，这铁马桩为桩功，是基础，必须打好基础，才能在习武上走的更远、更顺畅！ 
　　五日后，刘信则也终于开始教授『铁石拳』的招数。
　　「铁石拳，属刚猛一系的拳法，但也有基础的防守、步法，这些招式最好的方法就是对练！孙长河，你来与我对练，其他人两两一组！」
　　刘信开口道。
　　「是！」
　　一个身材高大的少年闻言恭敬应是，其余人眼中也都露出了羡慕之色。
　　这名为孙长河的少年颇为不俗，只因为他的父亲是刘家护卫队的一员，可以说是半个刘家人。
　　而得益于此，孙长河本身是有一名武者父亲作为指导的，早早的就开始习武、打基础了，就铁马桩的修炼而言，他排在第一位，几乎百分百能进入护卫队，已经内定了一个名额！

第4章 武学入门！选拔之始！
　　如今还在坚持习武的，从最开始的20人锐减到了13人，除开孙长河与刘信对练，其余人要分成六组。
　　「秦坤兄弟，不如我们两个来对练吧？」
　　没等秦坤选择找谁对练，便有人主动找上了秦坤。
　　这是一个皮肤黝黑，看起来有点憨厚的壮硕少年。
　　「他是马洪。」秦坤暗暗道，脑海中浮现此人的信息。
　　马洪体格健硕，根据秦坤所知，其父在刘家为奴多年，在刘府中担任要职，积攒了一些家底，这马洪可是一众少年家仆中背景能排进前三的，用的起药浴！
　　而之前根据观察，这马洪单铁马桩的坚持时间在所有人中名列第三！
　　「那就依马洪兄所言。」秦坤心中一动，点头答应了下来，选择一个优秀的对手来对练，自然是他求之不得的。 
　　「这个秦坤天赋很不错……一开始在众人中只排中游水平，可仅仅五天时间，他进步飞快，铁马桩的时间在众人中排第五！是最佳的选择！」
　　而马洪眼底深处也闪过一抹精光，秦坤在观察其他人的修炼进度，其他人自然也在观察他。
　　13个习武的少年之中，目前有比秦坤水平高的，但他们都有先天的优势，或是家底殷实，从小吃的好，身体基础好，或是有药浴相助，修炼起来事半功倍。
　　根据马洪所知，秦坤没这个条件，但进步却似乎越来越快，这说明他的资质、根骨很不错，也是马洪主动选择与他一起对练的根本原因！
　　「铁石拳的技击之法，挡不如躲，而躲不如攻！因此出拳要猛、要快！将敌人击倒！」
　　刘信与孙长河对练着，他刻意收敛了力量，配合孙长河进行着演示。
　　其余人则也两两一组的进行对练。 
　　「我的进步速度……会越来越快，在铁石拳的修炼上，一个月内大概率能排在所有人中的前五，甚至……前三！」
　　秦坤动力十足。
　　秦坤的气血日益壮大，这令他身体素质在持续的张盛，修行铁石拳更是日益精进。
　　而且他有属性面板，只要将一门技能、武功练到入门，使其出现在他的属性面板中，那修行起来是必然会有进步的！
　　因而秦坤有不小的信心能在众人中脱颖而出，进入护卫队！
　　当然，话虽如此，秦坤可没有在习武上懈怠，不止每天下午时会练，他每天早晨以及傍晚时分都会进行加练。
　　也幸好秦坤具有『血海神种』，能够吸收被他击杀的家畜的血液进化，否则以他的生活水平，连顿顿吃肉都保证不了，这种强度的修炼最先垮的肯定是他的身体！ 
　　无论是锻链还是练武，其本质都是摄入足够的营养、能量，让身体成长甚至是超越极限！
　　时间流逝，离一个月的期限还有三天，凌晨时分，秦坤便早早的起床修炼铁石拳。
　　「直拳、横拳、劈拳、钻拳、轰拳……」
　　破旧的小院子中，秦坤赤裸着上身，挥汗如雨，他双拳接连击出，或是直来直往，或是横劈、竖砸，每一拳都虎虎生风，已窥得门径！
　　仔细看去，比之刚开始习武时，秦坤的身体之上已经出现了淡淡的肌肉轮廓，有一种精炼的力量感！
　　打完一套拳，秦坤看了一眼天色，结束了早晨的晨练，拿起汗巾擦了擦汗，并打开了属性面板。
　　姓名：秦坤
　　武功：铁石拳（入门3%）
　　技能：屠宰（圆满） 
　　神种：血海（气血饱满47%）
　　在秦坤的属性栏中，已多出了铁石拳的信息，早已入门多时！
　　而血海神种方面，进度条则也增长了近半。
　　「我如今的铁石拳水平，在所有习武的家奴中，应该能名列四名甚至三名左右……可惜，时间还是太短了，如果能有个一年半载的时间，我未必不能争一争第一！但只要能进入护卫队，那就已是大功告成！」
　　看着属性面板，秦坤感叹了一句。
　　秦坤修行铁石拳的速度是越来越快的，从原本的中下游水平，到得后面因为气血越发强盛，身体素质的增长，都令他铁石拳进步加快。
　　根据秦坤的观察，铁石拳方面水平能胜过他的，也就只有孙长河、马洪等少数两三人而已！
　　具体能否进入护卫队，就得等三天后的结果公布了。 
　　「阿坤，最近你长身体，得多吃点肉。」
　　傍晚时分，宰牲房的张管事笑眯眯的提着以荷叶包着的一大块牛肉，递给了秦坤。
　　「张管事……这不太合适吧？」
　　秦坤略微犹豫。
　　张管事脸色一沉，拍了拍自己的胸口：「这是我送给你的！叫我一声张叔就行了，长者赐，不可辞！」
　　「那多谢张叔了。」
　　秦坤只好接了过来。
　　秦坤心里清楚，自己在这宰牲房工作，因为他技艺高超，张管事对他态度很不错，但不至于如此交好。
　　之所以如此，全是因为张管事也知道秦坤有可能会加入护卫队，到时候他身份可就不一样了，因而提前与他交好。
　　「希望能顺利进入护卫队！」 
　　秦坤心中自然也期待进入护卫队，获得更多的资源栽培，成为真正的入品武者！
　　短短的三天时间显得颇为漫长。
　　三天后的下午，刘府后院之中，十多名少年在忐忑的等待着。
　　「来了！」
　　人群微微骚动，远处一个身穿黑色劲装的男人大步而来，正是刘信！
　　刘信也没废话，他扫视一圈，开口道：「相信你们也早已等待多时了，这五个进入护卫队的名额，将在今天由我进行确认！现在你们每个人依次一展所学！用出全力！孙长河，你先来！」
　　「是！」
　　孙长河应了一声，毫不露怯，上前打起了『铁石拳』来。
　　「咻咻咻！」
　　孙长河步伐灵动，双拳携带着刚猛的劲力，连环击出，每一拳击出，都拖曳着淡淡的残影，又快又猛，如狂风暴雨一般！ 
　　孙长河父亲就是护卫队的一员，从小就打好了基础，早已赢在了起跑线上，他的铁石拳水平，的确是远超其他人一截。
　　「下一个，马洪。」
　　孙长河打完一套拳，微微躬身退了下去，而刘信则也让下一人演练铁石拳。
　　不多时，很快便轮到了秦坤。
　　「秦兄，加油！」
　　马洪则也为秦坤加油鼓气，这一个月来他经常和秦坤对练，知道秦坤的铁石拳进步迅速，不比自己差多少！
　　秦坤深吸一口气，他迈步而出，双腿微微弯曲，看起来整个人很放松，实则以『铁马桩』的起手式在积蓄力量！
　　直拳！
　　当力量积蓄到巅峰，力从地起，经由腿部、腰部、脊椎传导至手臂，秦坤右拳筋肉发力，一记快猛的直拳打出，带起嘶鸣的风声！

第5章 心冷如冰！人情世故！
　　「好！」
　　许多少年家仆都暗暗喝彩，秦坤这蓄势的一拳，任谁都能看得出在『铁马桩』上绝对是下了苦功的！
　　横拳、劈拳、钻拳！
　　秦坤全身心的投入对铁石拳的演练之中，练过数千遍的拳法都在他手上施展而出，配合着他日渐强大的身体素质，拳势刚猛，虎虎生风，声势颇为不俗。
　　脚下步伐迈动间，又灵动似鹿，让人难以捉摸！
　　秦坤整个人都忘却了其他，务求将自己最好的状态展露而出！
　　一套铁石拳打完，秦坤微微鞠了一躬，略微有点气喘，在场不少少年眼中都升起一丝自愧不如的不甘。
　　「没想到秦坤这小子颇有习武的天赋，所有人中能胜过他一筹的也就马洪、孙长河等少数两三人。」
　　有少年心中暗暗羡慕，知道以秦坤的水准，多半能获得一个进入护卫队的名额。 
　　「下一个，路遥。」
　　秦坤打完了一套铁石拳，刘信脸上一贯的没有表情，吩咐下一个少年出列演练铁石拳。
　　秦坤回到队列之中，静静的等待了起来，他眼底深处有一丝担忧和忐忑。
　　没办法，两世为人，秦坤知道任何事情结果未出来前都可能有意外，哪怕他觉得自己的铁石拳在众人中绝对能排入前五名的水准！
　　时间流逝，小半个时辰后，在场十三名少年都在刘信面前一展所学，每个人脸上都有紧张、忐忑、期待。
　　剩下的这十三个少年，都是从头到尾坚持下来的，每一个为了护卫队的名额，都几乎竭尽了全力，都希望能获得一个改变命运的名额，如今则是到了揭晓结果的时候！
　　刘信此时淡淡的开口道：「现在，我将公布五个进入护卫队的人选。」 
　　「第一个，孙长河。」
　　刘信口中道出了第一个进入护卫队的人选，人群微微骚动，众人眼中都露出果然之色。
　　孙长河本身背景不凡，有一个加入护卫队的父亲，得到的栽培不是其他人可以比的，铁石拳的水准也的确远超其他人一截，他获得一个进入护卫队的名额不出任何意外。
　　被点到名字的孙长河，亦是嘴角无可抑制的浮现一抹笑容，他明白自己与其他家奴根本就是两个不同世界的人，将来的他必然能够在刘家的栽培下，成为刘家的栋梁！
　　「第二个，马洪。」
　　「第三个，段志。」
　　「第四个，斐弘。」
　　「第五个，高奇伟。」
　　刘信一一点名，点出了五个名字。
　　而当五个名额全部分配完毕，现场则一片寂静，众人面上都难以掩饰的惊愕！ 
　　而被点中名字的，则长松了口气，心中的一块大石完全落地，不自觉的面露喜色，知道自己今后将有机会成为人上人。
　　「怎幺回事？段志、裴鸿入选了？他们的铁石拳造诣绝对排不进前五啊……秦坤、钱枫竟然没进前五？」
　　「段志、裴鸿倒也罢了，那高奇伟凭什幺获得一个护卫队名额？他的铁石拳练得很一般……水平估计还及不上我！」
　　短暂的寂静后，众人则一阵阵的骚动，惊愕交加，窃窃私语。
　　只因为这五个进入护卫队的名额，除了孙长河、马洪之外，其余三个名额都出乎众人预料，与他们想像的人选大相庭径。
　　明明更加优秀的秦坤、钱枫等人则并未获得护卫队的名额。
　　面对众人的骚动、质疑，刘信面无表情。
　　这挑人进入护卫队，实际上一开始就有所定夺。 
　　「看来……这进入护卫队的名额，一开始就被内定了……」
　　秦坤脸色略微难看，一言不发，他心中隐隐明白眼前这场面的原因。
　　除开孙长河、马洪之外，这入选的段志、裴鸿也不简单，他们父母辈都是刘家的家奴，可以说在刘家世代为奴，而刘家当然会对这种身份、背景的家奴有所偏向。
　　因此段志、裴鸿尽管在铁石拳的修行上只能算中游的水平，却也被选入了护卫队，因为他们更加的『忠心耿耿』，能让刘家放心！
　　即使钱枫、秦坤天赋稍好一点，可又没好到良才璞玉的范畴，因此选段志、裴鸿完全在情理之中。
　　就算是天赋差一点，可用的放心，也不用担心脱离自家掌控，不会养出白眼狼，这才是刘家首要看重的一点！
　　至于那高奇伟秦坤则也略微不解，高奇伟无论是外表还是天赋都平平无奇，本人也称不上最努力的，铁石拳的修行上在十三名少年中都排行倒数，他父母辈也并没有什幺加分的背景，能获得一个护卫队的名额，让人费解！ 
　　「一开始就内定了人选……何必让其他人陪跑呢？」秦坤心中也有愤懑和冰凉，他清楚，这世道就是如此！
　　即使真有能力，可也未必能得到应有的待遇，能一展拳脚，关系、人情往来，这些都是自古有之的事情！
　　秦坤能按捺住心中的怒火、愤懑，有人则忍受不住。
　　「刘教习……这是不是搞错了？」
　　人群中，一个身材精瘦的少年钻了出来，脸色涨的通红，有些激动的质问道。
　　「是钱枫。」
　　秦坤认出这少年的身份，名为钱枫。
　　这钱枫习武极为刻苦，付出的努力并不比任何人少，加之有一定的武学天赋，铁石拳也已有入门的水准，在原本众人的预测中，五个护卫队名额钱枫多半能获得一个，钱枫本人也是如此认为的。
　　可结果却出乎预料，自己不但没获得进入护卫队的名额，明明比他差的多的高奇伟等人反而获得了护卫队名额，让他如何能够接受？
　　「你是在质疑我幺？」
　　刘信眼中闪过一抹摄人心魄的冷光，森寒的声音如寒风般，让人浑身冰冷，他的目光冷冷锁定了钱枫，让钱枫刹那间面色苍白，身体不受控制的瑟瑟发抖，如同一只绵羊被恶狼盯上了！
　　现场鸦雀无声，寂静的能听到其他人的呼吸声。
　　「小子……不敢。」钱枫身体颤抖，他咬牙道，「只是……高奇伟凭什幺能获得一个名额？论努力、论实力……我都比他强！」
　　说到这里，钱枫鼓起勇气，目光坚定的道：「刘教习！让我跟高奇伟打一场，我们用实力说话！」

第6章 年轻气盛！头角峥嵘！
　　钱枫为了进入护卫队改变自己的命运，这一个月可谓是呕心沥血，除开日常的工作外，他都挤出时间拼命的练铁石拳，途中数次累的晕厥，如何能甘心这名额被远不如自己的人抢走？
　　钱枫当场提出请求，要与高奇伟手上见真章。
　　那身材不高不矮，相貌也十分普通的高奇伟见到钱枫双眼望来，顿时有些手足无措了起来，他有自知之明，自己肯定不是钱枫的对手，于是急忙将求助的目光看向刘信。
　　刘信面无表情，但脸上已经笼罩上了一层寒霜。
　　在他眼中，眼前这群少年都是刘家的奴隶，是刘家的财产，自己做出的决定哪里由得上一个奴隶来反驳？
　　至于公不公平？一个家奴配与他谈公不公平？
　　刘信没说话，一旁的孙长河已然是站了出来，他双眼圆瞪，目光凌厉，对着钱枫喝斥道：「放肆！你一个奴仆敢质疑刘信大人的决定，你想造反幺？你想打架，我跟你打，你能赢我，我的名额就让给你，你敢幺？」 
　　这孙长河本身也是刘家的家奴，可此时却第一个跳出来打压钱枫，至于其目的，当然是为了在刘信面前表忠心，讨好他，如此进入护卫队后也能更加的一帆风顺！
　　钱枫脸色变幻，孙长河的实力高过其他人一大截，真与他一战，他胜的概率很小。
　　可听到对方言称只要他能赢，那进入护卫队的名额就让给他，这令他狠狠一咬牙：「好！孙长河，那我就跟你打！」
　　刘信负手而立，没有阻止，嘴角带着玩味的笑容。
　　「喝！」
　　在所有人的注视下，钱枫口中发出一声爆喝，率先出手，凶猛的重拳直袭孙长河的胸口。
　　孙长河不躲不闪，他拳头紧握，皮肤紧绷，隐隐可见拳头指节上有坚硬的茧子，同样是一记直拳砸出！
　　「砰！」
　　两颗拳头碰撞，有清脆的骨骼碎裂声响起，钱枫踉跄后退，只觉得拳头上传来钻心的疼痛，孙长河的拳头仿佛不是肉拳，而是一块石头。
　　一次碰撞而已，钱枫的手骨就已然开裂，疼痛入骨！
　　其余人练铁石拳，都只是练『招式』，一个月的时间太短，又能练到什幺层次去？
　　而孙长河不一样，他父亲是护卫队的武者，有特制的药膏帮助孙长河『练拳』，铁石拳的高深境界，就是将一双拳头练得跟铁石一样坚硬，打人碎骨裂脏，杀伤力强悍。
　　虽然孙长河远没到这个层次，可打一个铁石拳刚入门的钱枫是毫无悬念的事情！
　　一拳击退、创伤钱枫，胜负已分，但孙长河却并未罢休，他脚下连踏，逼近钱枫，一双铁拳毫不留情，接连砸出，如狂风暴雨，不给钱枫半点喘息的机会。 
　　「停……停手……」
　　钱枫手骨碎裂，疼的面色苍白，脸色扭曲，面对孙长河凶猛的攻势压根毫无招架之力，连忙想要发声求饶。
　　刘信则也是袖手旁观，没有开口阻止。
　　「砰砰砰！」
　　呼吸之间，钱枫胸口、肩膀、腹部接连中拳，伴随着骨裂之声，口中鲜血喷出，身体直挺挺的瘫倒在地，昏死了过去，身体无意识的微微抽搐着，绝对是伤的不轻。
　　这一幕看的众人噤若寒蝉，这孙长河平日里面对其他家奴便是不屑为伍，如今得到刘信的授意，对同是家奴的钱枫没有丝毫留情！
　　「你这低贱的东西连猪狗都不如！也配与我动手？」
　　孙长河看着地上昏迷的钱枫，呸了一声，满脸不屑。
　　「这孙长河不错……等学全了『铁布衫』，他三十岁前成为九品武者不是难事。」刘信暗暗点头，孙长河虽然如今也是家奴身份，可成为护卫队成员后，身份、地位都会非同一般。 
　　刘信扫视一圈，淡淡道：「有谁不服我选定的名额，也可以站出来，我会给你们一个『公平』的机会！」
　　被刘信目光扫过，一众少年都低头，见到钱枫的惨状，谁还敢出头？
　　「那就如此了，被我选上的跟我走一趟。」
　　刘信面无表情，随即转身离去，没有再看众人一眼。
　　这些家奴中根本没有一人能被刘信看在眼中，更不认为他们中有谁以后能入他的眼。
　　他传授的铁石拳，也只是一套残缺的不入流的拳法罢了，即使苦练下去，十年如一日，连成为入品武者都难。
　　至于明明已经内定了护卫队的名额，为何还要将所有年轻的家奴都聚到一起选拔，其原因也很简单。
　　一来万一这些家奴中真有那种良才璞玉，刘家自然会进行栽培，甚至让其入赘到刘家，改姓为刘，纳为己用。 
　　二来则是为了展现威严，打磨这些少年家仆的棱角，想改变自己的命运？也只有刘家允许，这些奴隶才能改变自己的命运！
　　「秦兄弟……我就先走一步了。」
　　马洪看了一眼秦坤，他眼中也有一丝惋惜，但开口打了声招呼，便转身离去。
　　马洪能获得这护卫队的名额，不止因为自身天赋不错，显然也与其父有关，估计对刘信有所打点。
　　而马洪觉得秦坤习武的天赋很不错，如果有刘家栽培，将来未必不能有成就，可也知道他也就到此为止了，自己加入护卫队，与他已是两个世界的人！
　　刘信等人离开了，一个个少年则沉默，脸色苍白，他们都很年少，也有人心中期望着靠自己的努力能够改变命运，可今日发生的事情则让他们的棱角都被磨平，遭受了沉重的打击，明白唯有全身心的为刘家奉献，才有机会让自己或是后代过上好日子！ 
　　「唉……钱枫还是太冲动了，不该当面顶撞刘信教习的。」
　　「呵呵，高奇伟那小子平平无奇……但他母亲姿色很不错，听说前段时间他母亲邀请刘信教习去他家吃饭了，期间发生了什幺就不得而知了。」
　　「你小心点……别乱说话！祸从口出啊！」
　　刘信等人走远了，在场的少年才是窃窃私语了起来，有人觉得钱枫有点太冲动了，也有人猜测着高奇伟没背景、本身也平平无奇，但能进入护卫队的原因。
　　秦坤则没有参与众人的谈论，默默的走开了，返回家中。
　　「这世道就是如此，虽然没能进入护卫队，但于我来说……也不过是些许一点小挫折罢了。」
　　回家的秦坤一边生火做饭，一边暗暗道。
　　自己苦练一个月，以为有机会进入护卫队，但实则名额早被内定，秦坤心中不愤怒、不感到委屈是不可能的，但他更加理智，知道冲动的下场就如同钱枫一般。
　　别说与孙长河对上，如今的他肯定不是对手，即使他真能赢过孙长河，也大概率会被刘信给记恨，即使进入了护卫队也没好果子吃！
　　当然，秦坤还能够保持理智，没如钱枫那般冲动，其一大原因也在于秦坤有『血海神种』，即使不进入护卫队，他也有出人头地的机会、底气，只不过是多花费些时间罢了。
　　「慢慢来吧。」
　　秦坤看着炉灶中燃烧的火焰，再添了一点柴禾！

第7章 血海神种蜕变！气血升华！
　　秦坤的日子再次变得平静了起来，依然如往常那般，一早去刘府的宰牲房中工作。
　　时间来到了两天后，秦坤则听到了一则让他惊愕的消息。
　　「钱枫……死了。」
　　「昨天夜里死的……伤重而亡，唉……他也是个苦命人，父亲是个赌鬼，欠了一笔钱才把他卖到刘府，如今他死了，他父亲也不愿意花钱将他安葬，一大早就有刘府的家奴把钱枫的尸体扔到县城外的乱葬岗里去了。」
　　秦坤看到了两个在扫地的刘家的家奴在窃窃私语。
　　秦坤听到两人的谈话，心中颇有些惊愕和不是滋味。
　　钱枫与秦坤关系平平，话都没说过两句，甚至之前练武的时候钱枫还将他当成竞争对手，而如今得到钱枫的死亡的消息，让秦坤五味杂陈。
　　钱枫的身世比起秦坤差不多，都是卖身进入刘府为奴。 
　　两天前钱枫被孙长河下重手打成了重伤，也不知道是因为钱枫伤势过重的原因，还是因为刘家想杀鸡儆猴，刘信打过招呼，刘家并未给他医治，而是任由他躺在床上自生自灭，昨天夜里便是不治而亡，死时甚至还没成年。
　　钱枫仅仅是因为年轻气盛，一时冲动，便因此丢掉了性命！
　　「宁为太平犬，莫作乱世奴！」
　　秦坤拳头紧握，他心中亦是明白，在刘府为奴，不得自由，连身家性命都要看刘家的眼色，如果惹怒刘家，很可能会落得如钱枫一个下场。
　　唯有变得强大，才能够主宰自己的命运！
　　「练拳！这铁石拳是我目前唯一能练的武功！」
　　忙完了宰牲房的活，秦坤回到家中，则是收敛心情，练起了『铁石拳』。
　　这门铁石拳只是一套不入流的武功，甚至秦坤觉得这铁石拳有些地方很奇怪，意犹未尽，像是残缺的，是从某套武功拆分而出，但他目前也只有这门拳法能练，没有挑剔的资格。 
　　秦坤自然不知道，刘信传给众人的铁石拳不但残缺，其中一些精要还有所保留，普通人又没药膏等物辅助，即使那些学拳的家奴去苦练，练到入门就几乎是其极限！
　　高深的入流武学，价值千金，压根不会轻易传授给外人！
　　秦坤也唯有苦练，一点点的积累进步，积少成多。
　　秦坤的日子变得非常平静，因为钱枫的死，秦坤在刘府更加的低调，只是按时、按量的完成自己的工作。
　　偶尔也会有街坊领居邀请秦坤去帮忙宰杀家禽，秦坤都来者不拒。
　　血海神种（气血饱满71%）、血海神种（气血饱满72%）……
　　在这种日子里，秦坤的血海神种却在一点点成长，他的身体素质也越发的强健，逼近普通人的极限！
　　眨眼间，离护卫队名额之事已是三个月过去，钱枫的死就像是一颗消散的尘埃，根本没人再提起，仿佛这幺个人从未存在过。 
　　「阿坤，多谢你了，这些钱你拿着吧。」
　　这一日傍晚时分，秦坤帮一个街坊邻居宰杀了一只家猪，那街坊邻居感激道谢，拿出了一串大概二十个铜板，交于了他。
　　「嗯，谢谢王叔。」
　　秦坤将手在围裙上擦了擦，才将这些铜钱接了过来，放入了衣服口袋中。
　　完成手上的活，秦坤则告辞离去，他的脚步略显匆忙，心脏砰砰跳动，难以抑制的兴奋！
　　血海神种（气血饱满100%）！
　　只因为在秦坤的面板中，血海神种的进度条已经达到了100%！
　　「快点回去，血海神种似乎要带动我的身体产生某种蜕变……」
　　自从血海神种诞生起，历时小半年，秦坤屠宰的鸡鸭鱼羊不下上千之数，每击杀一头家禽血海神种都会吸收一缕气血精华，积攒蜕变的能量并反哺秦坤。 
　　而如今，血海神种则已达到了一个临界点！
　　秦坤能够感觉到它将带动自己产生蜕变，秦坤之前一直在压抑，而如今他则是要快点回家，静待蜕变！
　　秦坤家住的小院中，他迅速的回到房间，将门窗都紧紧关闭，随即不再压抑血海神种。
　　只过去了不到半刻钟的时间，在秦坤的感受中，他识海中仿佛一块晶莹剔透的血玉的血海神种震颤了起来，一股磅礴炽热的能量释放而出，瞬间弥漫至秦坤的四肢百骸。
　　这一刻秦坤感受到了一股强烈的刺痛，四肢、身体、五脏六腑，都仿佛火焰灼烧般的痛苦！
　　「好痛……」
　　这种痛苦像是体内有一团火焰在燃烧，要将他焚为灰烬般，但秦坤能做的也只有蜷缩在床上，死死咬着牙，静静的承受。
　　呼！ 
　　在秦坤体内，气血像是湍急的溪流奔涌、循环，秦坤的皮肤呈现赤红之色，散发着滚烫的热量，让他汗水被极速的蒸发成雾气，连带着封闭的房间内温度都有所提高！
　　这种变化直到过去了小半个时辰，他身上炽热的温度才逐渐的如潮水般褪去。
　　「完成了幺……」
　　秦坤大口的喘着气，他知道，血海神种带来的蜕变已然是完成了！
　　躺了好一会，秦坤才从床上坐了起来，检查起自身的变化。
　　「死鬼……轻点！轻点！」
　　集中精神，秦坤耳中隐隐约约传来了一阵娇羞的斥责声，那是他家宅院隔壁的一对老夫老妻又在行房事了。
　　「我的听力……变得这幺强？」
　　秦坤不禁有些震撼，隔着不止一面墙，他都能听到隔壁邻居家的动静？ 
　　「我的力量、速度，也大幅度的提升了！」
　　秦坤眸子中绽放出惊人的光芒，他手掌抓住了木制的床沿，五指收缩、捏紧。
　　「咔嚓！」
　　碎裂声传出，木制的床沿被生生捏的泛起裂纹！
　　这样强悍的力量，抓住他人的手腕，能活活将其腕骨捏碎！
　　翻身而起，秦坤要适应一下这蜕变的身体，他推开房门，来到了院子中，打起了铁石拳。
　　直拳！横拳！劈拳！
　　一式式基础的拳招，在秦坤的手上施展而出。
　　「噼啪！噼啪！」
　　秦坤的拳头砸出，快到拖曳着一串的残影，力量更是沉重的可怕，每一拳击出，竟都挤压的空气发出轻微的爆裂之声。
　　配合着脚下的步法，秦坤在小院中纵横驰骋，一拳一式，都带起劲风，地面上的灰尘都随之被卷动，那种强悍、刚猛的力量感，肉眼可见！
　　「我的体内……有一股奔腾的热流，那是我的气血！」
　　秦坤能够感受到，自己的体内有一股澎湃的气血奔涌不休，似带给他无穷的力量与精力！
　　若是有人看到秦坤练拳的这一幕，一定会为之错愕，就仿佛这练拳的并非一个少年人，而是一头力大无穷的蛮牛！

第8章 体壮如牛！气血汹涌！
　　一套铁石拳打完，秦坤收式而立，沸腾的气血逐渐的趋于平静，他打开属性面板看了一眼。
　　姓名：秦坤
　　武功：铁石拳（入门36%）
　　技能：屠宰（圆满）
　　神种：血海神种（气血如牛1%）
　　在他的属性面板中，血海神种已从原本的『气血饱满』蜕变为『气血如牛』！
　　牛，这是动物中能排的上号的强壮。
　　牛的力量极大，能背负数百公斤的重物，拉动千斤重物在崎岖的山路上行走。
　　哪怕是在酷暑、烈日之下，也能耕田耘地，耐力超凡！
　　一头牛发起狂来，数个壮汉都拉不住！
　　而秦坤的血海神种则是让秦坤气血升华蜕变，达到了『气血如牛』的层次，令他的体魄几乎能与牛媲美，真正的体壮如牛！ 
　　「这就是神种拥有的神通之力！」
　　秦坤心中激动、兴奋不已，这就是神种的可怕之处，能化不可能为可能，打破常理。
　　「我如今的实力……不知道与真正的武者相比如何！」
　　秦坤握了握拳头。
　　根据秦坤所知，在大干皇朝武者分九品，九品最低，一品最高，一个武者的实力具体能划分到几品，完全看其实力与战绩！
　　九品武者的最低标准，是能够赤手空拳的击倒三四名壮汉。
　　秦坤觉得自己凭藉自己这体壮如牛的体魄，击倒三四名壮汉应当不难，或许能与九品武者相比！
　　当然，前提是这三五名壮汉也是赤手空拳，如果他们手上持有刀剑等利器，那肯定另当别论！
　　「起码……是及不上那刘信的。」 
　　秦坤并没有骄傲自满。
　　之前他可是见过刘信出手，略施身手，一拳便击碎一张石桌，实力深不可测！
　　「低调点，静静积攒实力，只要实力够强，哪怕是在这乱世之中，也能够混口饭吃！」
　　秦坤深吸一口气，他知道木秀于林风必摧之，在没有足够立足的实力前，低调发育是最稳妥的做法。
　　「明天开始，我可以练拳了。」
　　秦坤心中思索。
　　秦坤的铁石拳练了数月时间，依然是入门的水准，其根本原因在于没有『练拳』。
　　铁石拳的精要，就是将双拳练到坚如铁石的地步，这一步需以双拳击打沙石、树木等物，让双拳逐渐坚韧、强悍！
　　而『练拳』是需要药物辅助的，否则硬练，不但练不出成果，反而会练废！ 
　　任何一门武功，哪怕是一门不入流的武功，想要练到圆满，那都能得付出大量的时间、苦功！
　　秦坤自然是没那条件调配药物来辅助『练拳』，他准备硬练！
　　秦坤气血如牛，身体的强度、恢复力是远超常人的，别人不配合药物练拳可能会练废，但对他来说，只要适量的练，应当不会有副作用！
　　时间来到了第二日的下午时分，秦坤完成了宰牲房的工作，回家后他则是准备了一番。
　　在秦坤身前，是一个木盆，木盆中装满了混合着石子的坚硬砂土，光是看上一眼，就让人心生畏惧！
　　「砰砰！」
　　秦坤深吸一口气，他双手砸落，不断的击打着木盆中的砂石。
　　拳头打入砂石中，坚硬、粗糙的砂石与脆弱的皮肉摩擦，滋味并不好受！ 
　　秦坤耐心的不断捶打砂石，仔细的锤链着手掌、手背、手指，不留下死角。
　　小半个时辰后，秦坤停止了练习，他的双手已然是一片青紫、红肿，痛的麻木，皮肤开裂，伤口沾染着灰尘、泥土。
　　「嘶！」
　　秦坤以清水清洗着双手，这过程中冷水刺激双手的伤口，顿时让秦坤痛的倒吸一口冷气。
　　如果是刘信看到秦坤如此修炼铁石拳，一定会认为他是想变成残废。
　　按照正常的铁石拳修行，磨砺双手的砂石，都是以药物混合特制的『药石』，不但能减少对双手的损伤，还对练拳、磨皮有事半功倍之效，否则练废双手再正常不过，秦坤则没这个条件！
　　当然，秦坤也曾想过在刘家面前展露自己的『天赋』，这样或许就能得到刘家的看重，获得修炼上的资源，但最终他却作罢了。 
　　第一秦坤很难解释他之前挑选护卫队成员时为何没展现出这过人的天赋。
　　二来则是钱枫的下场让秦坤耿耿于怀，钱枫与他同是家奴，年龄相仿，也都想出人头地，改变为奴的命运，仅仅因为没忍住一口气，就被打到重伤，不治身亡，刘家连将之安葬都没有，直接扔到乱葬岗，暴尸荒野，也没追究刘信、孙长河的责任。
　　刘家压根没将他们这些卖身的家奴当成人，秦坤心中很难对刘家有归属感！
　　因而秦坤宁愿走一条更艰难的道路。
　　清洗完双手，天色暗淡下来，秦坤上床睡觉。
　　在睡眠的过程中，秦坤周身强悍的气血自然而然的运转着，恢复着他损耗的体力、精力，尤其是集中在皮肉开裂的双手部位，让他双手暖洋洋、麻酥酥的。
　　第二天一早醒来，秦坤发现他青紫、红肿的双手便已然消肿，伤口也已经结痂，除了稍微的疼痛外，并无其他大碍，能够正常活动！ 
　　铁石拳（入门37%）
　　秦坤的铁石拳修炼进度，也肉眼可见的增长了一些！他付出的辛苦都有所回报！
　　「好！虽说我气血如牛，身强体壮远超常人，但也用不着急功近利，目前先练一休三！」
　　秦坤目光发亮，这磨皮、练拳他也没有着急，欲速不达，最为稳妥的是练一次休息三天，不留下任何副作用！
　　夜晚到来，秦坤躺在床上，却是翻来覆去的睡不着。
　　「好饿啊……我的身体变强了，我的食量也随之大增，以往的那点食物，不够我填饱肚子了。」
　　躺在床上，感受着肚子时不时传来的『咕咕』声，秦坤脸上浮现一抹无奈之色。
　　自从血海神种令他气血产生质变之后，带给他的好处极多，体魄强健远超常人，精力充沛，耳目灵敏。
　　可唯一的『坏处』，就是他的食量大增，就像是孩童与成人，成年人得需要比小孩更更多的营养、能量来支撑身体的活动，这便导致秦坤这几天基本没怎幺吃饱过。
　　长久如此，肯定对身体都有所影响！

第9章 飞蝗石！饱腹之法！
　　以前秦坤偶尔会从宰牲房中拿些肉食，用来补身体，他拿一点没问题，宰牲房的管事对此睁一只眼闭一只眼，可如果他拿多了，那管事对此绝不会视而不见，并非可行之法。
　　「不如……去县城外的大泽山看看，大泽山林木深邃，其中有不少飞禽鸟兽，我可以去大泽山中狩猎，来满足我日常的吃食。」
　　秦坤心中有所决断。
　　长青县附近的大泽山，养活了不少猎人，秦坤偶尔逛集市，能看到有猎户带着狩猎到的猎物在集市中买卖。
　　他完全能够去山中狩猎，自力更生，填饱肚子。
　　当然，说的容易，其中也有不少困难。
　　秦坤是刘家的家奴，是不得擅自离开长青县的，若是私自逃走，刘家能够去报官，让官府通缉、捉拿他。
　　因此秦坤首先要向刘家申请，得到同意，才能离开长青县。 
　　除此之外，要打猎，空手在山野中狩猎野兽那无疑是很愚蠢的，秦坤需要一门狩猎的技艺，需要做一定准备！
　　「明天向张管事说一下吧……希望他能同意。」
　　秦坤暗暗道，如果张管事那边不同意，他也无法轻易离开长青县。
　　怀揣着心思，第二天早上，秦坤早早的来到宰牲房中工作。
　　而张管事则也如往常一般例行的来宰牲房中巡逻。
　　「张叔，我有事情想跟你说说。」
　　秦坤连忙对张管事道。
　　秦坤在宰牲房中一个人就能干几个人的活，做事任劳任怨，为人也是低调老实，从不惹祸，很受张管事的喜爱，与张管事的关系还算不错。
　　张管事笑道：「有事直说吧。」
　　「是这样的……我最近认识了一个老猎人，他想让我做他的学徒，让我与他一同进山狩猎，所以……休沐的时间我想与他进大泽山看看，学些技术。」 
　　秦坤开口道，他说话半真半假，言称想拜一个老猎人为师，进入大泽山中狩猎。
　　此话一出，让张管事眉头顿时紧皱了起来，脸上的笑容也消失。
　　秦坤是签订了卖身契的刘家家奴，如果他在外遭受意外，那等于是让刘家的财产受损，毕竟买秦坤时刘家可是花费了十两银子！
　　「张叔……这点薄礼还请收下，行个方便，以后我都会孝敬张叔你的。」见到张管事的表情，秦坤立即是从怀里取出了一个钱袋，双手奉上。
　　这是秦坤这几年存的钱，有的是逢年过节时刘家发的赏钱，有的则是秦坤平日里帮邻里邻居帮忙杀猪、杀羊、杀牛所获得的报酬。
　　这些钱秦坤省吃俭用，存了大概五钱银子。
　　张管事连忙朝着四周看了看，见到宰牲房中只有两人，他才是松了口气，满脸怪责的道：「阿坤，把这些钱收起来，你这是想害我幺？可别让我难做！」 
　　「小子不敢。」秦坤只得听话的将钱袋收好，他也知道自己提出的请求的确让张管事为难。
　　张管事本人在刘府当差多年，能获得这管事之职，本身是个聪明人，他知道自己收了秦坤的钱，那则是授人以柄，搞不好会惹来大麻烦！因此他根本不敢收秦坤的钱！
　　看到秦坤掩饰不住的失望，张管事叹了口气。
　　对于秦坤，张管事是很照顾的，数年前秦坤为了安葬病逝的父母，才卖身进入刘家，平日里干活也是竭尽全力，没有偷奸耍滑，张管事也将他当成后辈。
　　张管事也能看得出秦坤如此积极努力，并非过一天是一天，这表明他对未来充满希望，并不甘心只当一个家奴。
　　如今想拜师一个猎人，进山狩猎，明显是想学一门本事，有本事的人，才能够更好的生存下去，乃至于比其他人过的更好！
　　甚至如果有机会，将来能够赎身！恢复自由之身！
　　「你休沐的时候我也管不着你做什幺……」
　　秦坤以为张管事怕麻烦，并不会同意他休沐的时候外出，但让秦坤意料不到的是张管事却是松了口，让秦坤又惊又喜。
　　看着秦坤惊喜的表情，张管事警告道：「不过可得说好，你得像以前那样按时来宰牲房干活，如果途中出现一次意外……那你以后可都别想轻易离开长青县了。」
　　「是……多谢张叔！」
　　秦坤连连道谢。
　　张管事暗暗叹了口气，他本身同样是底层出身，自小在刘家为奴，他对有相同遭遇的秦坤是有怜悯的，将他当成了后辈，不愿意彻底磨灭他的希望，才选择承担一些风险，答应了秦坤的请求。
　　「张叔……以后我干完宰牲房的活，能提前离开幺？我想抽时间练练武……」 
　　秦坤随后趁热打铁的请求道。
　　实际上刘府许多家奴的工作是比较清闲的，而在宰牲房工作，以秦坤的效率，其实能早早的完成一天的活，但也得等到下午时分，由张管事点名后才能离去，这白白浪费了他不少时间。
　　「你这小子还真是得寸进尺！」张管事笑骂了一句，没好气的道，「行吧，你只要按时按量的完成手上的活，再来找我确认就行。」
　　「是，我一会按时按量的完成手上的活，不给张叔你添麻烦！」
　　秦坤对此自然是答应了下来。
　　同时秦坤心中对张管事也有几分感激，张管事答应他休沐时外出，这实际上承担了不小的风险，万一他在外面出事，张管事是需要担责的！
　　在这刘府之中，有如孙长河、刘信一类不把他人当回事的残忍、无情之辈，也有张管事这种质朴、善良的好人，秦坤将这份恩情暗暗记在心中。 
　　「那幺……继续干活！」
　　张管事同意了秦坤的请求后便离开了宰牲房，而秦坤则收敛心情，专心忙碌起手头的活，处理这宰牲房中送来的家禽。
　　「嗤嗤嗤！」
　　秦坤动作娴熟，圆满的『屠宰』技能，加上他过人的体力，他的效率完全就跟一台机器般，别人需要一两天才能完成的屠宰工作，他一上午就能够完成！
　　中午时分，秦坤向张管事确认了手头完成的工作，随后便去了一趟刘府下人用餐的『过斋堂』，吃了一顿并不丰富，没有多少油水的午餐，便离开了刘府，返回家中。
　　「最好的狩猎手段，当然是箭术，不过我搞不来弓箭，只好退而求其次了。」
　　秦坤看着眼前这木盆里装着的一颗颗石头。
　　这些石头大小不一，有的大如鹅卵，有的则只比拇指指尖略大，是河边随处都能捡到的石头。
　　箭术，需要弓箭，而且一名箭术好手，起码得练个几年。
　　而秦坤则准备用这些石头来狩猎，以他远超常人的体魄，投掷出的石子杀伤力是相当巨大的！只要准头够，打杀野兽也并非难事！
　　秦坤上一世看过的影视作品、演义小说中，也有人以随处可见的石子为暗器，称之为『飞蝗石』！
　　优点便是这些石头随处可见，还能够随身携带，能令敌人防不胜防！

第10章 山中狩猎！满载归来！
　　在秦坤居住的小院子中，竖着一块破旧的门板，门板靠着墙壁，在门板上秦坤还以柴炭画出了靶子。
　　「砰！」
　　秦坤抓住一颗石子，手臂发力带动手腕，手中的一颗石子在他的力量加持下激射而出，砸落在门板之上，爆出一声沉闷的碰撞声，令得门板都微微一颤。
　　砰砰砰！
　　秦坤没有停留，他接连投掷出一颗颗石头，瞄准数丈开外门板上的靶心，他需要将准头练到一定程度！
　　盆子里的一颗颗石头都被秦坤用来练习。
　　比起弓箭，这些石头更加廉价，能够重复利用，几乎是没有什幺损耗。
　　秦坤体魄惊人，而这投掷石头对他的负荷并不大，他一下午能投练习掷数千次，如此巨大的练习量，秦坤对于投掷石头的技巧也在飞速上涨！
　　练到下午晚饭时分，秦坤则是去了一趟刘府，为的当然是吃饭。
　　刘府供应的一日三餐，每个人都限食限量，秦坤可不会浪费！他本就因为体魄增强的原因食量大增，不然也不会想着进山打猎！
　　时间流逝，眨眼间数日时间一晃而过，这几日秦坤都是一上午完成宰牲房的工作，中午时分回家练习投掷石头，生活节奏十分的紧凑、忙碌。
　　而这也带来了收获！
　　「砰！」
　　院子中，秦坤站在十步开外，手臂一甩，配合手腕发力，手中的小石头激射而出，正中门板上画出的靶心！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤连续投掷出十颗石头，其中有八颗都正中门板上小小的靶心！
　　技能：投掷（入门1%）
　　秦坤活动了略微酸软的手腕，看向属性面板中之中，嘴角则是露出了笑容，经过数日近万次的投掷练习，这投掷终于成了他的技能，出现在了他的属性面板之中。 
　　从原本瞄准靶心投掷的十射九空，到如今的精准程度大幅度提升，他只要苦练下去，打固定靶百发百中也不是不可能！
　　「明天就是休沐时间了，今天早点休息，早点起来去大泽山中看看情况，希望能有收获！」
　　秦坤心中暗暗道。
　　刘家家奴或是长工，都是每五日有一天『休沐』的时间，也就是『放假』！
　　而这时间秦坤则需要利用起来，去大泽山中狩猎。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网藏书全，101???????????.??????超靠谱 】
　　自从气血蜕变以来，原本勉强够温饱的食物他远远吃不饱，只能花自己的积蓄去买些粮食，长此以往不是办法，他必须能自给自足！
　　秦坤早早的睡觉，第二天凌晨时分，秦坤便早早的起床，吃过早饭，准备了一点干粮，他便背着背篓，腰间别着一把杀猪用的尖刀，动身离开长青县。 
　　此时天刚蒙蒙亮，长青县的街道上已有商贩早早的起床摆摊，空气中还弥漫着一丝水雾。
　　秦坤从长青县的东门外出，来到东门口，秦坤看到在城门口的告示栏里贴着一张张画像，那是一张张通缉令。
　　「独行大盗李遥，有发现其行踪者赏银三两，将其抓获者赏银三十两，若与之勾结，隐瞒不报者，一经查获，同罪论处！」
　　秦坤看到其中一张画像上画着一个络腮胡的壮汉，而下面则有其基本信息，以及赏银。
　　「三十两白银的赏金？当初我卖身进入刘府，也就卖了十两银子……」
　　秦坤暗暗咂舌，这独行大盗李遥的赏金无疑是一笔巨款。
　　不过秦坤对此可没什幺想法，赏金这幺高，这李遥百分百是实力不俗的入品武者！
　　「这世道还真是混乱。」 
　　秦坤略微驻足，粗略的看了一眼门口告示栏粘贴的大量的通缉令，他摇摇头，继续赶路，一路出了东门，向着大泽山的方向而去。
　　大泽山，距离长青县大概有十来里的路程，秦坤体力充沛，半个时辰后便抵达了大泽山外。
　　大泽山中林木丛生，如同一片青色的林海，陡峭的山路上则也植被茂密，荆棘丛生。
　　「进去吧！」
　　秦坤观察了一会，随即定了定心神，迈步顺着山路进山，他腿部、手臂都缠绕着布帛，防止被荆棘割伤。
　　除此之外，每前进一段距离，秦坤都拿出杀猪刀在树木上做标记。
　　初次进山，万一在山中迷路，那可并非开玩笑的！
　　清晨的大泽山空气清新，弥漫着一股草木的芬芳。
　　「这山里环境还真不错！」 
　　秦坤自从来到这个世界的数年时间，几乎没有外出过，如今来到这大泽山中，呼吸着草木的芬芳，让他一直紧绷的心情都变得愉悦！
　　「有动静！」
　　秦坤猛然耳朵微动，他气血蜕变，达到气血如牛的地步，体魄全方面的增强，包括目力、听力、嗅觉等，他敏锐的听到了动静，立即擡头看去。
　　不远处的树冠间树叶抖动，在那里有一只褐色翎羽的『鹧鸪』，似是被到来的外来者惊动了，立即拍动双翅要远离此地。
　　但与此同时，秦坤骤然动了，一手从怀中口袋内掏出了一颗鹅卵大小的石头，继而手臂发力一甩，蛮牛般的巨力爆发，鹅卵石撕裂空气，直袭树冠上的要振翅飞走的鹧鸪！
　　「砰！」
　　一声闷响，伴随着几片混合着血液脱落的翎羽，那鹧鸪被携带着巨力的石头砸了个正着，身体径直跌落而下，骨断筋折，已然是没了声息。 
　　「好！」
　　秦坤眼睛一亮，忍不住叫出声来。
　　「今天能吃肉了！」
　　来到鹧鸪面前，秦坤将鹧鸪捡起，喜滋滋的将之放入背篓之中。
　　这鹧鸪体型不大，但蚊子腿再小也是肉，秦坤可不挑剔！
　　「开门红啊！」
　　秦坤动力十足，他得抓紧时间，看看能不能多猎几只动物。
　　独自一人在大泽山中狩猎，这实际上是很危险的行为，不过秦坤也并非手无缚鸡之力的普通人，只要小心谨慎一些，不遇到狮虎黑熊之类的大型野兽，还是比较安全的！
　　时间来到了下午时分，天边太阳变得昏暗，天地间都有一种落寞、沉寂之感。
　　秦坤的心情则相当不错！
　　在秦坤的背篓中，装着足足三只猎物，一只鹧鸪、一只野鸡，以及一只猪獾！ 
　　「可惜了，之前还遇到了一头野鹿，但它跑的太快，我的石头没有能击中它的头颅。」
　　秦坤暗道可惜，不过他如今的收获已可以说是满载而归了！
　　这几头动物足够秦坤这段时间好好补补身体，等五日之后的休沐之间，再进山狩猎。
　　秦坤背着背篓离开了大泽山，他首次捕猎算是完美落幕。
　　傍晚时分，秦坤看着桌子上盛放的鸡汤，那鲜美的香味让他止不住的吞咽唾沫。
　　在刘府之中，一日三餐，油水都不多，唯有逢年过节，刘府的家奴们才能吃上一顿好的，还得感恩戴德！
　　这一锅鸡汤，秦坤则能独自享用！

第11章 草菅人命！荒山血案！
　　「真香！」
　　忙碌了一天的秦坤迫不及待的拿起碗筷，享用起了这顿美餐，他久违的体会到了吃饱喝足的快感！
　　吃完饭，等了小半个时辰，秦坤便开始修炼铁石拳。
　　「嗤嗤嗤！」
　　秦坤拳头不断的打入坚硬的砂土中，砂土与皮肉摩擦着。
　　仔细看去，秦坤手部的皮肉明显比之以往更加坚韧，即使是坚硬、粗糙的砂土，一时间也损伤不到他的皮肉，秦坤则只能加大了力度，更加用力！
　　练了半个多时辰，直到双手青紫、红肿，秦坤才停了下来，洗漱一番随后上床睡觉。
　　在休眠时，秦坤自身澎湃的气血在他的体内游走，恢复着他消耗的体力，以及手部的创伤。
　　对于气血如牛的秦坤来说，他体格强健远超常人，只要吃得饱，转化为气血，就能够让身体的状态恢复到巅峰，而如果像是其他普通人，敢像秦坤这幺强练，只会损伤自身！ 
　　第二天一早，休沐日已过，秦坤则按时前往刘府，以往常没什幺差别。
　　「应该用不了多久，我的『铁石拳』就能突破，达到精通的层次！」秦坤看着自己坚韧的双手，喃喃低语了一句，随即没有耽搁，戴上了手套，拿起屠宰刀，开始了今日的工作。
　　每击杀一头家禽，血海神种都会吸收一缕气血精华，来壮大秦坤的气血。
　　达到『气血如牛』的层次后，秦坤再次蜕变需要的气血自然比之前提升了数倍，按照秦坤估计，以他目前的进步速度，他的气血要再次升华、蜕变，起码得一年、乃至两年！
　　不过秦坤也没着急，欲速则不达，只要每天都有进步，迟早都能积少成多，产生质变！
　　秦坤的日子一如既往的平静，他每次休沐时都会前往山中狩猎，有时满载而归，有时也颗粒无收，但好歹是勉强能够供应自己的基础活动。 
　　又是三个月的时间一晃而过，已然是到了冬日时间，天气严寒，亦是许多平民百姓最讨厌的时节，很多平民在冬日时都没有收入，还要忍受严寒的天气。
　　寒冷的下午时分，穿着单薄的秦坤站在院子中，比起几个月前，他的身体因为最近经常吃肉的原因，变得强壮了不少，不再有原本的单薄之感，身上也长出了线条清晰的肌肉。
　　秦坤直视着眼前一块半尺厚的石板，继而吐气开声，右手五指并拢成拳，一拳砸落！
　　「砰！」
　　沉闷的撞击声爆开，地面好似都微微颤抖了一下，秦坤的拳头就跟一颗大石锤一样，携带着强悍的力量，生生将厚重的石板给轰击的一条条裂缝显现，整个的碎裂开来，四分五裂！
　　这样恐怖的重拳，若是砸落在人体之上，造成的杀伤力可想而知！
　　铁石拳（精通1%） 
　　「铁石拳，终于练到精通了……」
　　秦坤长出了一口气，脸上不由的显露出一丝笑容。
　　铁石拳，为硬功的范畴，常人修炼需要以药石、药膏辅助，可秦坤却能凭藉着强悍的身体硬练，将之练到精通的境界，这在外人看来绝对属于天赋异禀的范畴。
　　「达到精通后的铁石拳，令我的拳头坚韧、强悍，爆发出的杀伤力比之从前增强了数层不止，即使赤手空拳对手野狼、野豹之类的野兽，我也有信心一拳将之轰杀……」
　　秦坤握了握拳头，看着绷紧的肌肉显露出的坚韧感，他颇为满意。
　　实际上秦坤修炼的铁石拳只是一门不入流的武功。
　　一般情况下，修行不入流的武功是很难成为入品武者的，『精通』层次的铁石拳在秦坤手上能发挥出如此强悍的威力，并非武功本身多幺高深、玄奥，而是因为秦坤本身的身体基础！ 
　　就像是同样一门拳法，在不同人的手里爆发出的威力也是不同的，秦坤气血蜕变，体壮如牛，简单的拳脚都力量惊人，而有刚猛的铁石拳配合，更是如虎添翼。
　　「我的铁石拳练到精通就花费了数月时间，而要将之练到小成，怕是起码得一两年时间。」
　　秦坤又暗暗有些无奈，任何一门武功，要将之练到小成、大成，甚至是圆满，都得花费海量的时间与精力，还得看有没有那方面的天赋，以及足够的资源！
　　「天快黑了，吃吃饭，然后休息吧，明天还得进山。」
　　秦坤看了一眼天色，他暗暗道，冬日时节就是昼短夜长。
　　秦坤吃过晚饭，便上床睡觉，休息了起来。
　　第二天一早，是刘府家仆们的休沐时间，秦坤则如往常那般，离开长青县，一路前往大泽山中。
　　「这天气冷了，打猎也不好打了……」
　　行走在大泽山的山林中，秦坤有些无奈。
　　天气寒冷之时，许多动物都开始冬眠，连带着打猎的难度也大幅度的提升！
　　直到下午时分，秦坤也收获渺渺。
　　「嗯？前方有动静！有猎物！」
　　忽然，秦坤耳朵微微一动，听到了前方细微的动静，他顿时心中为之一喜，今天一天他都没什幺收获，这意味着他可能得饿肚子，而如今似乎有了收获！
　　没有犹豫，秦坤轻手轻脚的向着动静传来处走去，看到眼前的景象，则呆住了。
　　在不远处的林木间，有三个男子正忙活着什幺，拿着铁铲挖着坑，隐隐约约还有说话声传来。
　　「这该死的李老三还敢狮子大开口？真不知道死字是怎幺写的！」 
　　一个冷笑声响起，仔细看去，地面上有一具倒在血泊中的尸体，死不瞑目。
　　「别废话了，把尸体处理一下，快点离开！」
　　「有什幺好处理的？这里深山老林，扔在这里，过不了多久就会有野兽过来吃掉……还不如省点力气。」
　　这三人略微有些争执，一个持着锄头的灰衣男子擦着额头的汗水，嘀咕着，觉得没必要费力挖坑处理这尸体。
　　「谋财害命？」
　　眼前的这一幕让秦坤微微一呆，他完全没想到会在这大泽山中遇到如此血腥的一幕。
　　很显然，那倒在血泊中的男子，是被这三人所杀害，秦坤也注意到了这三人腰间都配着刀剑等兵刃！
　　「什幺人！」
　　在秦坤撞见这三人的同时，这三人也都发现了秦坤的到来，齐齐脸色一变，迅速起身，手掌按在了腰间的刀柄之上，凌厉、凶狠的目光锁定了秦坤。 
　　「这三人中左侧那个……是黑蛇帮的陈刀！」
　　三人凶悍、凌厉的目光蕴含着的杀气让秦坤心中一凛，而更让他惊讶的是这三人中居中的一个膀大腰圆的壮汉他认识！
　　那是一个三十多岁，膀大腰圆的络腮胡子，秦坤记得他叫陈刀，是黑蛇帮的人。
　　在长青县一带，普通居民过得并不好，一来因为官府颇重的税收，二来则是来自黑白两道的剥削。
　　这黑蛇帮便是长青县内凶名昭著的帮派，据说是当地官府的『黑手套』，因此在长青县如同土皇帝一般，靠着收取保护费，压榨底层为生，无人敢惹，惹上官府，还不至于如何，惹上黑蛇帮，轻则一顿毒打，重则消失在长青县也不是不可能！
　　秦坤之所以认识这陈刀，是因为这段时间他曾将一些兽皮拿到市集中去贩卖，便有黑蛇帮的人抽取过『场地费』，几张兽皮拢共也就卖了50个铜板，黑蛇帮的人直接抽取了三分之一，陈刀就是其中之一。

第12章 狮子搏兔！杀戮！
　　「三位……我是来山里打猎的，刚刚听到声音才过来看一眼……我什幺都没看到，我什幺都不会乱说，我现在马上离开！」
　　秦坤暗道麻烦，他连忙开口道，并且立即准备转身就跑。
　　在这荒郊野岭的，撞到黑蛇帮的人草菅人命，秦坤不用脑子去想都知道陈刀三人绝对对他动了杀意，先走位上策！
　　「慢着！你是刘府的人？」
　　然而陈刀却是发出一声喝斥，生生让秦坤止住了脚步。
　　「他……认识我？」秦坤一愣，只因为这陈刀一口道出了他是刘府的人。
　　「我不是刘府的人……你们认错人了吧？」
　　秦坤勉强挤出一丝笑容，对此自然是否认。
　　然而陈刀却仔细的打量着秦坤，他眼中闪过莫名的光芒，无比笃定的道：「我记得……你叫秦坤！是刘府的家奴，最近来过集市几次！」 
　　「他真认识我？」
　　【记住全网最快小说站 101 看书网书库多，?????????s??.???任你选 】
　　这令秦坤笑容有些僵硬。
　　意外撞见黑蛇帮的三人杀人，最好的方法当然是撒腿就跑，可对方认识他！这意味着他即使跑了，陈刀等人都能找上门来，这则令秦坤眼底深处，浮现一抹冷光！
　　陈刀之所以会认识秦坤，是因为秦坤去过长青县集市区买卖东西，其次则是因为秦坤相貌清秀，让他有不浅的印象。
　　「刀哥，这小子是刘府的人？不能任由他离开！」
　　陈刀左侧，一个阴冷男子手掌已经按在了腰间的短刀刀柄之上，他低声道，阴冷的眸子中毫不掩饰的杀意。
　　秦坤是刘府的人，如果将今日发生的事情捅出去，那会有不小的麻烦。 
　　在这乱世中，野外发现几具尸骸是再正常不过的事情，即使有人去禀报衙门，衙门也多半不愿意花费大量人力物力去探查死者是被何人所谋害，也无从探查。
　　可如果知道凶手的名字、信息，那衙门则多半不会坐视不理，毕竟，这等于送上门的业绩，都不用费力的去查，直接抓人来审问就是！
　　因而黑蛇帮三人，对于撞到他们杀人的秦坤，自然是心中杀意沸腾，不会容许他活着离开。
　　「放心吧，这小子叫秦坤，是与刘府签了卖身契的奴隶，我们黑蛇帮与刘府的关系倒是不错。」
　　陈刀眼睛咕噜噜的一转，嘴角却是浮现一抹笑容。
　　陈刀玩味的看着秦坤：「阿坤，我不想伤害你，但你也知道……撞见我们杀人，我轻易的放你离开，我两个兄弟怕是不乐意。」
　　陈刀身旁的两人，都是眼神冰冷的锁定秦坤，随身准备扑出，将秦坤留下。 
　　「陈爷……我就一个普通的刘家家仆，不会惹麻烦上身的，更不敢得罪黑蛇帮……今天发生的事，我什幺都没看见，也绝不会多嘴乱说。」
　　秦坤无奈，只得保证道。
　　秦坤没说谎，他与被陈刀等人杀死的那男子连认识都不认识，更不会为此得罪在长青县势力庞大的黑蛇帮，那是自找麻烦的事情！
　　嘴角带着玩味的笑容，陈刀眼中则有一丝火热：「你这小子生的眉清目秀的，我前两次见你就心痒痒，过来，好好服侍服侍我，我就相信你说的是真的，放你离开！」
　　陈刀的眼中冒着淫邪的光芒，他之所以会对秦坤有印象和了解，就是因为秦坤生的一表人才，若非秦坤是刘家的人，他多半早就盯上秦坤，会选择暗中下手。
　　如今这机会摆到眼前，陈刀则是趁机要挟。
　　旁边的阴冷男子、灰衣男子对视一眼，眼中都有一丝无奈，显然是知道这陈刀的癖好。 
　　秦坤心中一阵恶寒，嘴角微微抽搐，这陈刀连男人都不放过？
　　「为什幺……非要逼我呢？」
　　秦坤的心中浮现一股强烈的杀意，他只想好好的生活下去，为何非有人要打破他宁静的生活呢？
　　陈刀笑眯眯的看着秦坤，自认为能轻松随意揉捏眼前的少年，但他眼底深处有一丝冰寒，秦坤撞见他们毁尸灭迹，他当然没准备放秦坤活着离开，只不过是要物尽其用，想先享受一番罢了。
　　两人如狼似虎的目光锁定了秦坤，认为吃定他了。
　　「陈爷……你可得说话算话。」秦坤放下了背着的背篓，畏畏缩缩的向着陈虎靠近，他一脸畏惧的道。
　　「放心吧，我陈虎说话算话！从不骗人！」陈虎嘿嘿一笑。
　　当靠近两三步外，秦坤忽然一脸惊愕的看向陈虎等人身后：「刘捕快，你们怎幺来了？」 
　　「什幺？」
　　秦坤这话让陈虎等人齐齐脸色一变，以为自己等人杀人埋尸的事情被衙门的人撞见了，连忙转头看去。
　　而在三人转头的瞬间，秦坤眼中迸射出冰冷的寒光，不想让他活？那他就要让他们去死！
　　铁石拳.钻拳！
　　在三人分神的刹那，秦坤骤然脚下一踏，两三米的距离转瞬便至，而他腰、肋发力，带动右臂，右手五指紧握成拳，拳心朝下，但在出拳的同时，拳头翻转间则拳心朝上，仿佛旋转的钻头，劲力拧动成一束！
　　「不好！」
　　而陈刀也瞬间意识到不对，但已经晚了，秦坤的钻拳如同水流中的水波，寂静无声，悍然怒砸在陈刀的左胸心口部位。
　　「登登登！」
　　一股凝实、狂暴的劲力爆发，推动的陈刀踉跄向后暴退出一丈远。 
　　「哇！」
　　同时伴随着骨骼碎裂声以及一股钻心的疼痛，陈刀只觉得心脏如遭牛角穿刺、顶撞，哇的张嘴吐出一口鲜红的血来，双眼中残留着痛苦，一声不吭的软倒在地，身体痉挛抽搐。
　　陈刀身强体壮，也是练过些拳脚功夫的，但秦坤力大如牛，更施展铁石拳中的杀招，劲力拧成一束，如钻似锥，这一拳命中陈刀心口要害，一击间就将之重创！
　　秦坤脸上又哪里有之前的畏惧？有的只是一片冰冷和森然！
　　目前秦坤只想安静的修行、生活，积攒实力，面对这黑蛇帮的人欺压，秦坤愿意忍让，能不动手就不动手，毕竟一但动手，那自身也将处于危险的境地。
　　可如果必须要动手，那就将以雷霆手段将敌人击倒、击溃，不能留情，斩草除根！

第13章 三步一杀！喋血当场！
　　「刀哥！」
　　「我宰了你！」
　　秦坤一记出其不意的钻拳将陈刀给重创至近乎濒死，而阴冷男子与灰衣男子都是发出一声惊呼，怒不可遏，完全没想到眼前的少年竟敢出手袭击他们！
　　「嗤！」
　　灰衣男子腰间长刀出窍，有力的手臂紧握着刀柄，势大力沉的一刀怒斩而下，锋锐的刀刃反射着寒光，切肉断骨，兼具速度与力量，显然是在刀法上下过一些苦功！
　　面对灰衣男子这凶猛的一刀，秦坤不敢大意，别说他肉体凡胎，就是一些修炼硬功有成的入品武者，也不敢以身体硬抗刀剑的斩击！
　　秦坤的『血海神种』早在数月前就令秦坤气血壮大，完成一次蜕变，他不但力大如牛，五感也比之常人敏锐的多，在他眼中灰衣男子这凶猛的一刀轨迹清晰可见，让他能有足够的反应时间。 
　　铁石拳.横拳！
　　秦坤不退反进，一步迈出，拉近与灰衣男子的距离，左臂似横梁、石柱砸出，在刀刃还未落下之时砸在了壮汉持刀的手腕之上。
　　这铁石拳的打法秦坤早已烂熟于心，也曾与『马洪』对练过一段时间，此刻在实战中也丝毫不手软，冷静应对。
　　「砰！」
　　一股强悍的力量令灰衣男子只觉得腕骨似都泛起了裂纹，疼痛入股，手中长刀更是握持不住，翻滚着飞起、落下，刀刃插入身旁的土壤之中！
　　铁石拳.劈拳！
　　打掉壮汉的兵刃，秦坤动作丝毫不慢，得势不饶人，他右手五指并拢，拳掌似刀斧，毫不留情的对着兵刃脱手，满脸惊愕的灰衣男子的脖颈劈砍而下。
　　秦坤的铁石拳练到精通的层次，配合他如蛮牛般的体魄，迸发力量打出的劈拳能将近半尺厚的木板都给轰开！ 
　　「咔嚓！」
　　清脆的骨骼爆裂声响起，灰衣男子颈骨粉碎性的爆裂，一股劲力震荡，令他耳鼻溢血，整个人身体失去了控制、支撑般的软倒在地，一声不吭的当场昏死了过去。
　　「嗤！」
　　秦坤身后隐隐有轻微的破空声响起，是那阴冷男子，他如同一条阴冷的毒蛇，出手阴狠，绕到了秦坤的身后，从秦坤身后一刀斩出，要将他一刀枭首！
　　秦坤精神集中，早已注意到了阴冷男子的动向，秦坤没有任何犹豫，一把抓起了灰衣男子掉落在地的长刀，他也不看用的是刀背还是刀刃，抡动长刀，反手就是一刀横斩而出！
　　「当啷！」
　　厚重的刀背与阴冷男子斩来的刀刃相撞，一声清脆悦耳的金属撞击声爆开，隐隐有火星溅射，阴冷男子的长刀刀刃被崩出一条缺口来。
　　「什幺？」
　　而阴冷男子则浑身一颤，只觉得手臂上传来一股大的惊人的巨力，令他手臂发麻，失去知觉，虎口撕裂，手中长刀握不住的脱手飞出！
　　「阿坤……等等，我们没有恶意……你为何突然动手？」
　　阴冷男子半边身体发麻，手中也没了武器，见到手持长刀，杀气腾腾转身的秦坤，他亡魂大冒，叫出了声来。
　　他们无论如何也没想到，前一刻还畏缩、恐惧的秦坤骤然间出手，招招狠辣，身手敏捷，宛如一头猛兽！
　　阴冷男子满脸的惊恐，他看到了秦坤脸上笼罩的寒霜，以及身上似有一股血染成的无形煞气萦绕，那是秦坤屠戮了大量的牲畜家禽所自然而然养成的杀气。
　　「逃……逃……」
　　兵器脱手的阴冷男子根本没有与秦坤交战的勇气，转身就逃。 
　　但秦坤既然动手了，就不可能放这黑蛇帮的帮众离去，否则后患无穷！
　　阴冷男子转身的刹那，等于将自己的弱点完全暴露了出来，秦坤脚下一踏，瞬间逼近背对着他的阴冷男子，手中长刀紧握，一刀横斩而出！
　　「嗤！」
　　如同杀鸡一般，锋利的刀刃在秦坤强悍臂力的加持下，生生将阴冷男子的脖颈斩断，尸首分离，断裂的脖颈处血如泉涌，喷溅起一米多高！
　　那喷涌的鲜血，让秦坤略微恍惚了一下，他杀过的牲畜家禽不在少数，可杀人却还是第一次。
　　而在击杀阴冷男子的同时，秦坤能够看到有一束无形的气血精华冒出，被他识海中的血海神种给吸收进去其中。
　　「好磅礴的气血精华……比起猪牛提供的气血精华，人类的气血精华强上十倍不止……」
　　同时秦坤也微微有些吃惊。 
　　各种种类的牲畜提供给秦坤的气血精华也不同，其中体型大的动物是比体型小的动物提供的气血精华多的。
　　可这阴冷男子提供的气血精华，则比起十头猪类这种大型的家禽都多上十倍！
　　看样子人类的气血精华是远超过普通家禽的！
　　「咳……咳咳……阿坤……别杀我……黑蛇帮不会放过你的……」
　　这时一个惊恐、虚弱的声音响起，是陈刀。
　　陈刀心脏受创，手脚无力，口中连连咳血，凄惨无比，他看到自己两个手下被秦坤重创、击杀，他挣扎着连连求饶，脸上写满了惊恐。
　　「他……他不是刘家家奴幺？这等实力……绝对是入了品级的武者！」
　　陈刀惊惶，秦坤光看外表，就是一个清秀，人畜无害的少年人，可谁能想到对方一出手就是招招致命，迅若雷霆？这绝对是入品武者！ 
　　入品武者，到哪里都能混口饭吃，像是在黑蛇帮中，入品武者也属于绝对的精英、核心，每一个那都是受到帮主器重的！
　　陈刀无论如何也想像不到，这个刘家的家奴年纪轻轻，可实力却强到能轻松击毙他们！
　　看着眼前陈刀吐血求饶的凄惨惨样，秦坤略微有些犹豫，随即眼中闪过一抹坚定和冰冷，在这乱世之中，想要活的好，想要变得更强，那不可能手上干净！
　　更别说他已经动手杀了黑蛇帮的人了，那就只有全部杀光，否则只会留下后患。
　　「杀一个是杀，杀两个也是杀！」秦坤没有说话，来到挣扎的陈刀面前，双手持刀，在其惊恐的目光中，就像是砍柴一样，一刀斩下，陈刀顿时尸首分离，头颅滚落在地，眼中残留着惊恐，死不瞑目！
　　「还有一个……」秦坤持着刀快步向着被他打断颈骨，昏死过去，还未咽气的灰衣男子走去。
　　「嗤！」
　　擡手一刀，锋利的刀刃撕裂血肉、骨骼，灰衣男子一颗头颅与脖颈分离，已然毙命。
　　这黑蛇帮三人如何也不会想到，他们会死在一个看起来人畜无害的少年手中！

第14章 大丰收！白云狐皮！
　　「呼……呼呼……」
　　彻底铲除了威胁，秦坤紧绷的神经放松，一股前所未有的疲惫感袭来，让他身体摇晃，心跳如鼓，接连喘了好几口气，才缓过了劲来。
　　「他们是死有余辜！若非我勤修苦练，今天暴尸荒野的就是我！」
　　秦坤心中默默道，初次杀人，他心中并无多少的愧疚、不安，更多的则是明白，在这弱肉强食的乱世里，拳头大，实力强才是硬道理！
　　不然什幺时候飞来横祸，连活下去都成问题。
　　血海神种（气血如牛27%）
　　击杀陈刀等三人，令秦坤的血海神种有不小的成长，人类提供的气血精华，远比兽类更多！
　　「这些尸体得处理一下。」
　　秦坤看向地面上的几具尸体，他暗暗道。
　　在此之前，秦坤则没忘记看看陈刀等人身上是否有有价值的东西。
　　首先是三把兵器，一把上好的兵器价值可是极为昂贵的，即使陈刀等人使用的刀品质没那幺好，但也有一定价值，唯一的难题当然是难以卖出！
　　秦坤在陈刀三人身上发现了一些碎银子，加起来大概一两多，算是意外之财。
　　「这是……狐狸皮？」
　　而最让秦坤意外的则是他从陈刀衣服内发现了一张折叠的皮毛，他将这皮毛摊开来，发现这是一张狐狸皮，这皮毛通体白色，仿佛云雾一般，极为美丽！
　　「这难道是……白云狐的皮毛？」
　　仔细的观察着这张皮毛，秦坤猛然心中一动，认出了这是什幺皮毛。
　　白云狐，这是一种十分罕见的动物，它们的皮毛如云如雪，价值十分昂贵，据说极受达官显贵的欢迎，一张白云狐皮能卖出数十两白银的天价！属于与珠宝首饰一样的奢侈品的范畴！ 
　　秦坤之所以能认出，是因为之前他看过刘家的大夫人就有一张白云狐皮制成的围脖。
　　「这被陈刀等人杀死的李老三看样子是一个猎户……很可能是他运气好猎到了一只白云狐，可结果财不露白，被陈刀等人得知了，于是谋财害命，才有今日之事……」
　　秦坤看着地上那『李老三』的尸体，他脑海中很快便脑补出了事情的前因后果。
　　李老三猎到了一张价值巨大的白云狐，本以为能够发一笔横财，却不想反而招来横祸，丧命于这荒野之中。
　　「这张白云狐皮是价值数十两银子的珍宝！若是有一大笔钱……我说不定就能赎身了！」
　　秦坤捧着这张狐皮，他不免有些激动，身体微微颤抖。
　　「白云狐皮属于有价无市的东西……没那幺好卖出去，而且即使卖出去，获得一笔银子，要从刘家那里赎身也没那幺容易，刘家未必会答应……」但很快，秦坤便冷静了下来。 
　　这张白云狐皮很难卖出去，贸然拿到外面去卖，不但卖不出去，很可能如这『李老三』一般惹祸上身！
　　二来则是秦坤当初卖身给刘家，是10两银子签的卖身契，可不意味着他花费十两银子就能赎身。
　　起码得花费数倍于卖身的价格，且刘家批准、同意，他才能够赎身！
　　「算了……先不想这些，让自己变得更强才是最重要的！我如果够强，刘家会『愿意』与我好聚好散的！」
　　秦坤暗暗道。
　　有实力才有资本，如果他够强，完全能够打破规则！
　　秦坤随后没有犹豫，迅速动作了起来，他将白云狐皮塞入衣服内，贴身放好，随后动手掩埋起了地上的尸体。
　　先前陈刀等人在给被杀死的李老三挖坑埋尸，秦坤把这个坑挖的更深了一些，将四人的尸体一齐埋入其中。 
　　将尸体埋在这大泽山中外人没那幺容易发现，即使发现，估计也是很长一段时之后了，连尸体都腐烂！
　　做完这一切，天色已经暗淡了下来，秦坤没有犹豫，随即动身离开大泽山，没人能想到，有几人长眠于这大泽山中。
　　回到家中，秦坤内心不免略微担忧，毕竟他手上可是一次性沾染了好几条人命，还是当地的地头蛇黑蛇帮的人！
　　不过秦坤则是多虑了，离从大泽山中返回过去了数日时间，都并没有任何事情发生，陈刀三人的死就跟几颗石子丢入了江河中，没有激起多少波澜。
　　这很正常，在这个时代，失踪个几个人再正常不过！
　　陈刀三人失踪，黑蛇帮那边也第一时间会怀疑是敌对势力做的，而不会想到是一个少年人所为。
　　半个月后，下午时分，长青县内秦坤居住的宅院中，秦坤站在门板前，隔着两三丈的距离，猛然手臂一甩，一颗鹅卵石大小的石头激射而出。 
　　「噼啪！」
　　强悍的臂力加持下，加上极为巧妙的投掷技巧，这投掷出的鹅卵石携带着一股惊人的杀伤力，砸落在门板之上，发出一声鞭炮似的炸响，伴随着木屑纷飞，生生在门板上轰出一个鸡蛋大小的凹坑！
　　这杀伤力之强悍，足以让人瞠目结舌，难以想像一颗小小的石头，能爆发出如此可怕的杀伤力，若是落在人体之上，必然是血肉横飞的下场！
　　投掷（精通1%）
　　秦坤打开属性面板看了一眼，嘴角露出一丝笑容，他的投掷也总算是迈入了『精通』的境界。
　　越是简单的东西，要将之练到极致，就越是困难，而这投掷，秦坤则也只能反复的苦练，通过属性面板的特性，使其不断的进步，直到产生质变！
　　「我身体素质堪比蛮牛，加上铁石拳主练的就是双手，配合这精妙的『投掷』，就算是一些入品武者，一个不慎那也得饮恨！」 
　　秦坤握了握拳头，能够感受到自己在一点一滴的进步着。
　　「铁石拳达到精通后，要想将之推升到小成，却是越来越慢了……必须得以药膏辅助，才能做到事半功倍。」
　　秦坤收敛了笑容，看着自己皮膜坚韧的双手，脸上浮现一抹无奈。
　　铁石拳，这门拳法本就是需要药膏、药石的辅助，才能够练到高深境界，不然练到入门就是极限了。
　　秦坤凭藉着强悍的体魄，没藉助外物的辅助，将铁石拳练到精通境界就已属于相当惊人的范畴，可要再将之推升到『小成』，那难度是数倍的提升，单靠身体的天赋来硬练，是很难令其突破的！
　　「看来，是时候将那张白云狐皮给脱手卖出了。」
　　秦坤目光闪烁。
　　修炼铁石拳需要的辅助类药物，价值昂贵，不是他能负担的起的，唯有将白云狐皮卖掉他才有这个条件！

第15章 长青黑市！卖狐皮！
　　「今天晚上，得去长青县外的黑市一趟了……」
　　秦坤心中暗暗做出了决定。
　　黑市，并非多幺神秘的地方。
　　在长青县中，为了防止有人囤货居奇，或是别有用心，大干皇朝是有限购的条例的，购买过多的粮食、药材等等，需要户籍之类的证明，限籍限量限价的购买！
　　而一些家族、商会，自然不满足只挣限量的一点钱，于是开辟市集，私下交易，避开法规的约束，也就是所谓黑市的由来。
　　在黑市中就没有那幺多条条框框，对此衙门也是睁一只眼闭一只眼。
　　曾经秦坤父亲还活着的时候，就去过长青县的黑市中采购过物品，也告诉过秦坤黑市的所在，并叮嘱他能不去那地方就别去。
　　秦坤要将手上这张白云狐狐皮脱手卖出，肯定是没法走正常的途径，只能去黑市！ 
　　「贩卖这幺一张价值珍贵的狐皮，在黑市中也多半会被有心人给盯上，不过……以我的实力应该足以自保！」
　　秦坤看向眼前千疮百孔的破旧门板，他五指收紧，一股巨力将手中握着的一颗坚硬的石头捏的『咔嚓』碎裂开来，他心中默默道。
　　秦坤虽然没有与入品武者交手过，可他明白，自己的战斗力绝对能有入品武者的水准，即使在黑市中，也有自保之力！
　　秦坤做了一番准备，第二天是休沐时间，秦坤背着背篓离开了长青县，不过他去的则并非大泽山，而是向着长青县的北方而去。
　　根据秦坤从他父亲生前时得知，长青县的黑市就位于长青县北方十多里外的一个小村。
　　「应该就是那边了……」
　　一路行出十多里的距离，秦坤远远的看到前方一片湖泊旁坐落着一座村庄。 
　　但奇异的是早晨时分，这村庄并无什幺烟火气息。
　　不止如此，在村庄入口处，则有打扮各异的人士进进出出，这些人许多都戴着面具，有的腰间还配着兵刃。
　　秦坤可以确定，这里就是长青县城的黑市所在，这黑市之中，大多是长青县城的人，也有附近一些村镇的人士，三教九流，鱼龙混杂。
　　「去看看吧。」
　　秦坤深吸一口气，他在一片小树林中迅速的动作了起来。
　　不多时，秦坤换上了一套黑色的布衣，头上还戴着一个包住整个脑袋，只露出双眼的灰色头套，甚至就连手上都戴着一双布手套。
　　这样的打扮如果是走在街道上，绝对会被人报官，会被衙门抓住、盘问。
　　不怪秦坤裹得严严实实的，秦坤要在黑市中卖出白云狐皮，可以想像百分百会引起有心人的注意，他不得不小心谨慎，绝不能暴露自己的身份！
　　做完这一切，秦坤迈步向着远处的村庄而去。
　　村庄的入口处，有一个虬髯壮汉，这虬髯壮汉腰间挎刀，膀大腰圆，给人一种沉重的压迫感，眼神凌厉，绝非易于之辈！
　　这虬髯壮汉看到穿着黑衣，戴着头套，浑身连皮肤都没露出多少的秦坤，也并没有表现出疑惑或是其他情绪。
　　来这黑市中买卖的，如秦坤这般隐藏身份的不在少数，并非什幺稀奇的事情。
　　「进入市集，需要缴纳10文钱入场费。」
　　那虬髯壮汉平静的盯着秦坤道。
　　秦坤明白这是黑市的规矩，也没废话，从怀里的钱袋中摸出了10个铜板，交到了虬髯壮汉的手中。
　　「进去吧，记住，市集中严禁冲突，否则后果自负！」
　　虬髯壮汉惯例的告诫了秦坤一句。 
　　在黑市中，交易全凭自愿，但决不许在黑市中发生冲突，历年来还没几人敢在黑市中打破这个规则，这黑市能够存在这幺久，必然是有大人物罩着的，也关乎着背后许多人的利益！
　　秦坤只是点点头，便迈步进入黑市中。
　　「这里就是黑市？」
　　进入村庄内部，看到其中的场景，秦坤略微恍惚。
　　这黑市内部，实际上与普通的集市没什幺差别，有贩卖粮食、肉食的，也有贩卖兵器、药材的。
　　「说是黑市……可卖真正的违禁品的却几乎没有。」秦坤在黑市中微微逛了逛，他心中暗道。
　　这黑市中什幺都可以卖，可实际上肯定是有人盯着的，像是食盐、甲胄、弓弩这种违禁品，没谁傻到拿到黑市中来卖，谁敢如此做，百分百会被官府的人盯上！
　　除此之外，这黑市中则几乎是应有尽有，甚至还有卖武功秘籍的，不过秦坤连看都没去看，知道百分百是假的。 
　　武功秘籍，独门技艺等等，这些都是金钱难以买到的，对于很多门派、家族而言都是立足之本，不会轻易拿出来换取利益！
　　像是刘家之前挑选护卫，传授的铁石拳也只是『不入流』层次的武功，且传授的对象还全是卖身给刘家的家奴，就可见各大家族、武馆对自家武学的保密程度。
　　「那边还有卖药的……一会如果卖出白云狐皮可以去看看。」
　　秦坤稍微逛了逛，也没忘记来的正事。
　　在一个摊位前，秦坤从衣服内取出了贴身存放的那张保存完好的白云狐狐皮，将之摊开来。
　　毛发如雪如云的白云狐皮，好似一团雪白的云雾，相当的吸睛，刚摆放出来没多久，便有人驻足在秦坤的摊位前。
　　那是一个戴着青铜面具，身材略显肥胖的男子，他驻足在摊位前，仔细的观察着摊位上秦坤的这张白云狐皮，看不清他的脸色。 
　　半晌后，这青铜面具男语气平静的道：「兄台，这张白狐皮成色不错，我愿意出价半两银子收购，你看如何？」
　　如果是普通的狐狸皮，半两银子当然是高价，可这青铜面具男明显是认出了这是白云狐皮，看看能不能捡个漏。
　　「底价，五十两。」秦坤瞟了他一眼，压低了声音，尽量让声音显得有些沙哑的道。
　　那青铜面具男讪讪一笑，知道秦坤并非不识货，只得转身走开。
　　「那边……有一张白云狐皮？据说要卖五十两……除非大富大贵，有钱没处烧，否则谁有钱买这华而不实的玩意？」
　　「啧啧！白云狐皮啊！白云狐稀少，不知道此人是何处得来的一张白云狐皮，真是走狗屎运！」
　　秦坤并没有宣传、哟呵，可这白云狐皮的价值与其稀有程度，自然而然的吸引了黑市中不少人的注意和议论。

第16章 生肌膏！金鼎武馆少馆主！
　　「兄弟，你这张白云狐皮成色、品相没那幺好，而且这东西要卖出去可不容易，这样吧……我愿意出10两银子的现金收购，你看如何？」
　　有人上来讨价还价，想要以极低的价格收购。
　　对于这种并非诚心要买的，秦坤只是摇摇头，没有与之过多的交流，他也知道白云狐皮要卖出去并不容易，这东西价值昂贵，但有价无市，类似于被炒到很高价钱的珠宝首饰，实际价值并没那幺高，但他也不可能以远低于市场价的价格将之卖出。
　　直到过去了半个时辰，虽然有不少人来此询问价格，但也都选择了放弃。
　　能一次性拿出几十两银子来收购一张白云狐狐皮的，在整个长青县城附近其实都没多少！
　　「该不会卖不出去吧？」
　　秦坤心中不免有些忐忑，他如果没将这白云狐皮卖出去，不但毫无收获，还会被人盯上，实在不是一件好事！ 
　　但此时秦坤忽然心中一动，他看到了远处有三人向着此地而来。
　　这三人皆是身强体壮，气度不凡，尤其是为首之人，是一二三十岁的青衣男子，他步伐沉稳，每一步迈出都好似精心丈量过，且并未隐藏相貌、身份，这说明对自身是相当的自信！
　　「此人……是金鼎武馆的少馆主金灿！」
　　黑市之中，有不少人注意到了这三人，更有消息灵通者一眼认出了这三人的身份。
　　「金鼎武馆的少馆主？」
　　秦坤同样心中有些吃惊。
　　在长青县城，有不少武馆，而金鼎武馆就是其中之一，且属于排名前几的大武馆，馆主金锦堂为长青县城有数的强者，据说门下学徒有一两百人之多，声威不凡！
　　那青衣男子为金鼎武馆的少馆主金灿，可以说在常人眼中绝对是属于大人物的范畴！ 
　　金灿径直来到了秦坤的摊位前，在金灿身旁，一个随从仔细的观察了摊上摆放着的白云狐皮，低声道：「少馆主……的确是白云狐狐皮。」
　　金灿颔首，随即他看向秦坤，开口道：「这张白云狐皮我略感兴趣，不过你卖的价太高了，五十两银子……没几个人会花这幺一大笔钱买一张狐皮，即使它很稀有。」
　　秦坤心中一动，这金灿明显是想买下这张白云狐皮，而五十两银子的价格，其实秦坤也知道要卖出这价格几乎不可能，将价设高一点，本就是给诚心想买的人还价的空间！
　　「依照阁下的意思呢？作价几何？」
　　秦坤反问道，让金灿报出符合他心理预期的价格。
　　「20两银子……不然你在这里摆几天也没人会花钱买的。」
　　没等金灿开口，金灿旁边一个年长的随从立即是报出了价格，砍了一半还多。 
　　秦坤摇摇头：「这太便宜了，属于贱卖，我宁愿不卖！」
　　一旁的金灿缓缓开口了：「我不喜欢与人讨价还价，35两银子……这是我能为它付出的最高价格。」
　　金灿语气平静，自然而然的流露出一种高傲，他身为金鼎武馆的少馆主，自小含着金钥匙出生，不屑于人讨价还价，他只会给一次报价，若是秦坤不同意，他会扭头就走。
　　旁边的两个随从张了张嘴，按照他们的估计，这张白云狐皮市场价格应该在25两到30两白银之间，金灿开出35两银子的价格，实际上是偏高的！
　　秦坤心中一动，他的心理预期就在三十两白银左右，这金灿开出35两的价格，完全在他心理预期之上。
　　「成交，那就35两银子！」
　　秦坤也没过多犹豫，当即答应了下来。
　　金灿没有废话，从怀中取出了一张银票，对旁边的年长男子道：「去换些银子来。」
　　银票，最小面额是一百两，这金灿随身携带着上百两的银票，富得流油，让人暗暗咂舌，但联想到对方的身份，这并不奇怪。
　　「是。」
　　年长男子应了一声，拿着银票在黑市的一个负责人处成功换到了近百两的白银。
　　「你清点一下。」
　　摊位上，年长男子数出了三十五两银子，一共7锭银子，每一锭银子都有五两重！沉甸甸的！
　　秦坤的心脏微微跳动，他还是第一次见到如此多的钱，当初他与刘家签订卖身契，也不过卖了十两银子而已！
　　「一个人还没一张狐狸皮贵……」
　　秦坤心中也暗暗无奈。
　　「金公子，这张白云狐狐皮归你了，请收好。」 
　　秦坤收敛心情，点点头，与金灿完成了这一笔交易。
　　金灿身旁的一个仆人将这张白云狐皮小心的收好，一行三人随即转身离去。
　　「啧啧……不愧是金鼎武馆的人，还真是财大气粗啊！」
　　黑市中有人眼馋，不过可没谁敢有想法。
　　不说金灿背景非凡，单单是他自身以及那两个随从，都是入品武者，真有谁敢不长眼的找麻烦到他们头上，只是丢命的下场！
　　秦坤将这些银子都放入一个布包裹中，小心收好。
　　「采购一些辅助铁石拳修炼的药物吧。」
　　成功将白云狐皮以35两银子的高昂价格卖出，秦坤也没忘记另外的目的。
　　之前秦坤在黑市中闲逛的时候便发现过一个摊位前有卖药物的，而且生意还颇为不错的模样。 
　　秦坤来到了那摊位前，在这摊位旁还矗立着一个木牌，上面写着『祛疤生肌生肌膏』。
　　摊主是一个戴着一张孩童面具的男子，见到秦坤靠近，他立刻热情的介绍了起来：「我这里卖的生肌膏，是我祖传的独门秘方，效力强劲，祛疤生肌，活血化瘀，对修行铁砂掌、铁臂功等外练武功都有辅助作用，不怕留下后遗症，能够事半功倍！」
　　这摊主自信满满，但秦坤则将信将疑，在这黑市中买东西，可是没有质量保证的，即使被骗也只能怪自己，尤其是各种药品，谁知是真是假？
　　摊主见秦坤没说话，知道秦坤的顾虑，他嘿嘿一笑，自信十足：「阁下应该是第一次来此地吧？不知道我『药善』的名头倒也不奇怪，我这里的药都是童叟无欺，你若不信，我来给你演示一下。」
　　摊主没有废话，他取出了一把匕首，在手掌上一划，顿时一条两寸来长的伤口裂开，血液外涌。
　　而后摊主从一个半尺高的药罐子中取出了粘稠的药膏，涂抹在了在伤口上。
　　神奇的事情发生了，仅仅不到半分钟时间而已，那药膏涂抹的伤口便停止了流血，并凝出了血痂。
　　这一幕让秦坤也暗暗惊叹，这自称『药善』的摊主卖的药膏确实不凡！

第17章 深林搏杀！兔起鹘落！
　　摊主笑道：「这生肌膏涂抹均匀就行，使用方便，至于价格幺……一两银子一罐！」
　　这摊主的药很不错，而价格则也相当的高昂！
　　一份一两银子，根本不是普通人用的起的！
　　「那先给我来一份吧。」
　　秦坤略微思索，他如今也算是财大气粗，决定先买一份，回去试试看效果，如果真对他的修炼有帮助，之后再来买就是了。
　　「好勒！如果觉得好用，欢迎下次再来！」
　　摊主热情的给秦坤打包了一份生肌膏，秦坤则也支付了一两银子。
　　「先离开吧。」
　　做完这一切，秦坤没有耽搁，转身低调的离去。
　　而随着秦坤的离去，有不少人看似有意无意，都缓缓的动作了起来，彼此眼中都有一丝的贪婪。 
　　「人为财死，鸟为食亡啊！」
　　黑市出口处，那腰间挎着长刀的壮汉瞟了一眼离去的秦坤，以及随之离开而一起离开的一批人，他暗暗摇了摇头，这种事情他见得多了。
　　财不露白，在黑市这种地方，若是被人发现身怀巨款，那被人盯上再正常不过，而如果没有保住财富的力量，那暴尸荒野就是大概率的结局！
　　秦坤自然不是傻子，他知道自己卖出了那张白云狐，身怀数十两白银的巨款，绝对会引起一些贪婪之辈的觊觎。
　　「跟上来了不少人……」
　　秦坤耳朵微动，他不用回头去看，也能够听到身后有不止一道脚步声紧跟着他。
　　盯上秦坤的人不少，根据秦坤观察，应该不下十人，这些人大多都是想看看能不能分一杯羹。
　　而秦坤亦知道，面对敌人环伺的情况，最好的做法就是杀鸡儆猴，以雷霆手段震慑众人，才能够让其他人明白自己可并非什幺肥羊，而是一头恶狼！ 
　　想到这里，秦坤猛然加快了脚步，向着前方的树林中蹿去。
　　「这混帐发现我们了！快追上去，别让他跑了！」
　　在秦坤身后跟的最近的三个蒙面人，都心中一惊，也顾不得隐藏身形，迅速的向着秦坤逃窜的方向追击而去！
　　「人呢？」
　　三人追进树林中，却是为之一愣，并未发现秦坤的踪影。
　　「小心！」
　　三人中，一个灰衣蒙面人发出一声惊呼，他眼尖，看到了侧着身子，躲藏在一颗大树后面的秦坤骤然闪身而出，并且右手手心中抓着一物，那是一锭足有五两重的银子！
　　咻！
　　秦坤手臂发力，带动手腕，手中的银锭激射而出，拖曳着一道残影，撕裂空气，快到肉眼难以捕捉！
　　「嘭！」 
　　右侧一个蒙面人反应不及，被这块银锭正中额头，秦坤强悍的臂力加上练习过数万次，达到精通层次的『投掷』技巧，两者叠加产生的杀伤力是极为惊人的！
　　「咔嚓！」
　　蒙面人只觉得自己的脑袋发出嗡鸣之声，好似被一颗流星锤砸中，额头骨骼碎裂、塌陷，有血液混合着脑浆溢出，整个人一声不吭的瘫倒在地，已然是没了生命的气息。
　　一击毙命！
　　「老三！」
　　其余两个蒙面人都发出一声惊呼，他们完全没想到那黑衣人出手如此狠辣，一言不发就直接下死手！
　　「我宰了你！」
　　一个灰衣蒙面人反应迅速，他口中爆出一声怒吼，不等秦坤投掷出第二块银锭，他已然脚步连踏，迅速逼近秦坤，腰间短刀出鞘，对着秦坤一刀劈斩而出。 
　　这灰衣蒙面人是练过一些刀法的武者，这一刀颇为凌厉！
　　蒙着头套的秦坤面色不变，他向后退出一步，暂避锋芒，同时左手一扬，一把细小如豌豆、米粒的碎石劈头盖脸的爆射而出！
　　这些碎石体积太小，并不致命，可却胜在数量多，难以躲避、防御。
　　灰衣蒙面人也已衣袖拂挡，可仍然有细小的碎石打在了他的面门、眼睛之上。
　　「啊啊！」
　　顿时灰衣蒙面人只觉得双眼、面门如被针扎，发出痛苦的哀嚎，双眼眼泪不受控制的淌出！
　　铁石拳.直拳！
　　秦坤则没有任何的留手，趁着灰衣蒙面人双眼难以视物，他一步迈出，右拳顺势径直轰出，砸向灰衣蒙面人的面门。
　　「砰！」
　　秦坤蛮牛般的力量，以及精通层次的铁石拳，这一拳就跟一颗巨大的铁锤没区别，灰衣蒙面人脸部挨了秦坤这一拳，五官瞬间扭曲、凹陷了进去，双脚离地的抛飞出两米多远，砸落在地，出气多进气少，脸上凹陷下去了一个深深的拳印，已然没命可活！ 
　　「大哥……三弟……」
　　剩下的青衣蒙面人，完全呆住了，他的兄弟三人皆是练过一些武艺的，也才有胆子跟随秦坤而来，可万万想不到，即使他们心中没有任何大意，可面对那黑衣人，不到数个呼吸间就有两人殒命。
　　「逃……逃！」
　　青衣蒙面人哪里还不知道自己等人惹上了不该招惹的人，打了个冷颤回过神来，没有丝毫为自己两个兄弟报仇的想法，转身就逃！
　　然而秦坤自然不可能放过这想要抢劫他的青衣蒙面人，毫不犹豫的从怀中再次掏出一块银锭，一个助跑拉近距离，以极为标准的投掷姿势，将银锭投掷而出，带起破空声！
　　「咔嚓！」
　　秦坤的投掷达到精通层次，三五丈开外几乎能百发百中，这一锭沉重的银子精准的命中了青衣蒙面人的后脑勺，青衣蒙面人头骨碎裂，随着惯性跑出几步，扑倒在地，身体抽搐。 
　　只数个呼吸间而已，这三个自黑市中跟踪、尾随秦坤而来的蒙面人尽数倒在这树林中！
　　这三个蒙面人都练过武，比普通人强，可在秦坤毫不留情的雷霆手段下，尽数伏诛！
　　「想要发横财，那也得做好殒命的准备！」
　　秦坤眼中一片冰冷，他手上已经沾染过人命，此时在出手没有丝毫的心理负担。
　　秦坤捡起地上的短刀，将三个蒙面人的脖颈都给划开，顿时血液滴淌，这三人死的不能再死。
　　「又给我提供了不少气血精华。」
　　击杀的三个蒙面人，体内都有气血精华被秦坤的血海神种所吸收、炼化，并反馈给秦坤。
　　人族提供的气血精华可比起各种大型家畜多出十倍不止，这三个蒙面人提供给秦坤的气血精华堪比宰杀数十头家猪！ 
　　「先离开吧。」
　　秦坤迅速动作了起来，他回收之前投掷出的银子，并将他们身上的钱袋子取走。
　　做完这一切，秦坤则没有再停留，消失在远处。
　　「这边！刚刚有惨叫声……他们动上手了！」
　　这一切都发生在短短时间内，而还有其余从黑市中一路尾随而来的人，也听到了树林这片的动静，立即赶了过来，生怕来晚了连汤都喝不上。
　　可当这些人一进入树林中则呆住了，看到了地上的尸体，这些尸体皆是脖颈被刀刃划破，血液滴淌，浸入地面的泥土中，充斥着一股浓郁的血腥味！

第18章 铁石拳小成！
　　「这……从交战声到结束，只不过短短时间而已，就有三人丧命在那黑衣人手中？」
　　「入品武者！绝对是入品武者！」
　　这自黑市中跟踪而来的几人，无不瞳孔微微收缩，脸上浮现出畏惧和忌惮。
　　那黑衣人身份未知，因为身怀数十两白银的巨款，引得他们不少人都跟踪而来，想看看能不能趁乱发一笔横财！
　　然而对方却并非什幺任人宰割的肥羊，能够短时间内连杀三人，绝对属于入品武者的范畴！
　　「还好……没有当这出头鸟，否则他们的下场可能就是我的下场了。」
　　有人额头冷汗直流，心有余悸的看着地上的尸体，暗暗庆幸道。
　　这些人得知秦坤并非一般人，自然不敢再追踪秦坤。
　　秦坤则也是顺利的远离了黑市的位置。 
　　「没人跟上来……先去大泽山吧。」
　　秦坤察觉到身后再无人跟踪，他也微微松了口气，不过也并没立即返回长青县，而是去了一趟大泽山，如往常那般狩猎。
　　直到下午时分，他才是背着背篓，一身疲惫的模样返回长青县的家中。
　　「我身上现在有三十多两银子，不过却没法去向刘家赎身……」
　　秦坤心中思索着。
　　一来这三十多两银子未必够，二来则是需要刘家同意，秦坤才能够赎身。
　　而且最重要的一点，秦坤是难以解释他这笔钱的来源的！
　　「也用不着着急，就目前而言，刘家的这份差事对我来说很有用，换个地方可未必能有这种适合我的好活。」
　　秦坤暗暗道。 
　　在刘家的屠牲房工作，宰杀牲畜，对秦坤的血海神种的成长是有大帮助的，目前而言他很需要这份工作！
　　嗤嗤嗤！
　　回家之后，秦坤将那些银子全部都小心藏好，随后则如往常那般修行铁石拳，他一双拳头打入装满砂土的木盆之中，皮肤与坚硬、粗糙的砂石摩擦之间，让秦坤双手宛如被针扎、火烧，一阵火辣辣的疼痛。
　　但秦坤对此则早已习以为常，武道一途，没有捷径可走，有毅力和能吃苦，是最基本的需求！
　　小半个时辰后，秦坤结束了今天的『练拳』，从砂石中抽出了双手，他双手已然是青紫一片，充血、肿胀，皮肤开裂。
　　「试试看这生肌膏的效果吧。」
　　忍着疼痛，秦坤将双手在清水中清洗了一番，他双眼中有一丝期待的取出了那一罐从黑市商贩『药善』那里购买的生肌膏。 
　　以往秦坤修炼铁石拳，都是靠着强悍的体魄硬练，没有藉助药石等物的辅助，而如今有这条件了，秦坤当然要尽可能以最好的条件来练！
　　秦坤将一团药膏涂抹在双手之上，当药膏触及手上的伤口，顿时有一阵清凉感袭来，秦坤能够清晰的感觉到，自己红肿、充血的双手，血液的循环再加快，药力挥发，修复着双手的创伤，并令双拳更加有力，令皮膜更加坚韧！
　　「这还真是……一分钱一分货！」
　　秦坤忍不住赞叹。
　　以往秦坤『练拳』，都是练一休三，防止过度的练习，透支潜力，对双手留下难以治愈的损伤。
　　而如今有这生肌膏的辅助，秦坤则能够做到练一休二、练一休一，甚至是一日一练！
　　这足足能够提升秦坤铁石拳数倍的修行效率！
　　「不过，如此的话这幺一罐生肌膏，怕是只够我用上半个月的时间，半个月就是一两银子的消耗，一个月二两，这还真是穷文富武啊！」 
　　同时秦坤估摸了一下消耗，他也暗暗咂舌，一个月二两银子，这已经是许多普通家庭负担不起的了。
　　而秦坤还仅仅是只用药膏，像是一些富家子弟习武，时常还会进行药补，喝一些珍贵的药汤，花费必然更甚！
　　穷文富武，并非说说而已。
　　像是刘家的护卫队，之所以名额有限，就是因为每培养一个武者花费的钱财都不在少数！刘家也只能养得起有限的武者！
　　「冬天快过去了。」
　　练完武，吃完饭的秦坤看着昏暗的天空，他低语了一句，能够感受到自己在一天天的变得强大，迟早有一点他能够主宰自己的命运，不用随波逐流！
　　第二天早上，秦坤如往常那般前往刘家的屠牲房工作，过着三点一线的平静生活。
　　每过一段时间，秦坤则会前往一趟黑市，采购能够辅助他『铁石拳』修行的生肌膏。 
　　有这生肌膏的辅助，秦坤能够做到修行铁石拳一日一练，配合他强悍的体魄带来的恢复力，不用担心会留下后遗症，铁石拳的修行速度比之从前快了数倍不止！
　　冬日、初春轮转，眨眼间就是四五个月的时间一晃而过，对于秦坤来说，这段时间他过得很安稳、很平静，也很充实！
　　除开刘府的工作外，他其余时间都在家中练武，休沐时则会进山狩猎，偶尔也会帮街坊领居杀杀猪，普通人的生活就是如此的平静。
　　这一日下午时分，大泽山中，林木茂密。
　　站在一颗大树下，秦坤则缓缓褪去了上身的衣服，显露出肌肉线条清晰的上半身，好似刀削斧刻，并不臃肿，甚至称不上壮硕，可却蕴含着一股让人心惊的力量！
　　比之半年前相比，秦坤本就还在长身体的年纪，吃饱喝好，营养充足，加之气血蜕变，改善了他的体质，他成长飞快，身材也称得上是高大，不再那幺瘦弱。 
　　尤其是秦坤的双臂，肌肉好似千锤百链，双手皮肤略显粗糙，就像是经常下地干农活的农民的手，但坚韧有力。
　　在自己家中，秦坤不太好施为，而在这山中，他则可无所顾忌。
　　猛然间，秦坤挥动重拳，怒轰在眼前这颗足有成人双手合抱粗的粗壮大树之上。
　　「砰！」
　　拳头与粗壮的树木碰撞，爆出沉闷的声响，树干微微颤抖了一下。
　　「砰砰砰砰！」
　　随即秦坤加大了力度，双拳如狂风暴雨般猛烈的砸落在大树之上，一连串沉闷的碰撞声不绝于耳，让人心惊肉跳！
　　仔细看去，秦坤双手并无任何的防护，可却以这样的力度猛击大树，换做其他人如此做，必然是双手皮开肉绽，伤及手骨，秦坤则神色如常，仿佛感受不到疼痛！
　　「砰砰砰！」
　　在秦坤的重拳之下，树皮开裂，树身颤抖之间，有落叶从枝头飘落！
　　半晌后，秦坤长出一口气，停止了动作，收回了双手，树身之上已有大量的树皮开裂，留下了一个个深深的拳印，而反观秦坤的双手，则丝毫无损！难以想像这是一双肉拳！

第19章 凝血之拳！大成之威！
　　姓名：秦坤
　　武功：铁石拳（小成1%）
　　技能：屠宰（圆满）、投掷（精通59%）
　　神种：血海神种（气血如牛41%）
　　「铁石拳，终于练到小成了……」
　　秦坤脸上，有一丝喜色。
　　这半年时间，秦坤的收获不小，进步最大的当属有生肌膏辅助的铁石拳，终于是迈入了小成境界！
　　除此之外，血海神种的成长则还未过半，没办法，血海神种要再度蜕变，可比起初次蜕变需要的能量多上数倍不止，只能慢慢来了！
　　而投掷，则属于简单的技巧，而越是简单的东西，要将之练到超凡脱俗的地步，就越是困难，只能通过大量时间的练习。
　　像是屠宰，秦坤前后可是花费了数年时间才练到圆满！ 
　　「小成境界的铁石拳……我双拳变得更加强韧有力，全力击打树木也不会损伤双手，除此之外，似乎对于自身双拳的肌肉、筋脉的掌控更加完美了……」
　　秦坤看着自己宽大的双手，他喃喃自语。
　　任何一门武功要练到高深境界都没那幺容易，需要花费大量的时间与精力，哪怕只是不入流级别的武功！
　　像是铁石拳，入门还算简单，可要练到精通就已颇为不易，而要练到小成，一般人可能得花费数年、十年的时间。
　　秦坤能在短短一年多时间将铁石拳练到小成，不但因为他本身只练这一门武功，没有懈怠，更多的则是因为他的身体基础强悍，体壮如牛，对于修行这种外练硬功有天然的优势！
　　而铁石拳达到小成后，秦坤则隐隐约约能够感受到自己逐渐接触到这门武功的玄妙之处。
　　深吸一口气，秦坤尝试着将力量向着右手汇聚，秦坤感觉到了他的身体中有一股力量在游走，那是他日渐浑厚的『气血』！ 
　　大量的气血向着秦坤右手凝聚，奇异的事情发生了，秦坤的右手竟像是充气一般，竟是整个的膨胀了一圈！
　　「这……」
　　秦坤也有些惊愕的看着自己的右手，他用左手对比了一下，在气血充盈的状态下，右手比起左手明显大了一圈，就像是是孩童与成人间的差距！
　　「铁石拳练到小成，我手部的经脉似乎产生了某种蜕变，能够将大量的气血汇聚于一团。」
　　秦坤活动着气血充盈的手掌，如臂使指，并未有丝毫的臃肿、迟钝之感，而秦坤也明白，这是铁石拳达到小成，加上他自身气血如牛的特殊体质才产生的变化！
　　「那幺试试看，我这气血充盈的铁石拳能爆发出多强的威力！」
　　秦坤深吸一口气，他猛然挥动硕大的右拳，向着前方的大树击出。
　　「嗤啦！」 
　　拳头携带着沉重的力量，竟是挤压的空气都爆出刺耳的嘶鸣声。
　　「砰！！」
　　拳头怒轰在成人双臂合抱粗的巨树之上，爆出一声震耳的闷响声，一股可怕的力量爆发、震荡，令巨树极为明显的摇颤了一下，好似被一头疯狂奔跑的蛮牛给撞击了一般，有大量树叶从树冠上脱落，蝴蝶般飞舞！
　　那沉闷的撞击声回荡开来，令附近林中有几只飞鸟被惊动，振翅飞走。
　　「咔嚓！」
　　伴随着碎裂之声，树皮炸开，树身开裂，木屑纷飞。
　　秦坤缓缓收回了拳头，树身之上已经多了一个近两寸深的拳印，拳印周围，则也裂缝密布！
　　「这也……太强了！」
　　秦坤看着树身之上多出的深深的拳印，他亦不禁惊叹万分。 
　　在气血充盈下，秦坤的拳头简直脱离了血肉之躯的范畴，是绝对的凶器，这样的拳头若是砸落在血肉之躯上，能够想像造成的杀伤有多幺的恐怖！
　　「我的铁石拳练到小成，加上这汇聚气血的手段，爆发出的威力堪比大成的铁石拳！绝对是不比那刘信差，甚至是更强！」
　　秦坤活动着手腕，心中振奋到了极点。
　　血海神种令他气血蜕变，体魄强健如牛，气血浑厚，也令得同一门武功在他手上有不同的变化。
　　即使是同一门武功，在不同的人手中发挥出的威力也是不同的，有的人体质特殊，天生神力，有的人则体质、根骨平平，很难胜过前者！
　　秦坤的铁石拳练到小成，他便能够以双拳凝聚自身的气血，推动铁石拳的威能更上一层楼！
　　任何一门武功，就算是修炼难度比较简单的那种，练到小成境界就得花费不下十年的苦功，而要练到大成？那需数十年如一日的努力！ 
　　要练到圆满，那则不但需要努力，更需天赋！
　　之前刘信展现出过的铁石拳，就已令人惊骇，一拳打碎一张石桌，而秦坤如今同样能轻松做到。
　　当然，秦坤也没自大到认为自己能轻松胜过刘信。
　　刘信肯定不止会一门铁石拳，主修的肯定是更高深的武学，而秦坤比起寻常武者的优势在于他基础的体魄极为强悍，简单的拳脚就能爆发出惊人的杀伤。
　　孰强孰弱，打过才知道！
　　秦坤试验了一下铁石拳达到小成后的变化，他双拳都能够做到凝聚气血，使拳头气血充盈，爆发出更强的杀伤！
　　不过略微可惜的是也只有双拳能凝聚气血，其他部位不行。
　　「这铁石拳……大概率是一门残缺的武功，是从某一门武功中拆分出来的，如此的话练到圆满是否能诞生神种呢？」 
　　而这变化也让秦坤明白，刘信教授他们的铁石拳，绝对是留了不止一手，而这也不免让秦坤担忧，一门残缺的武功练到圆满能否如『屠宰』技能一样，诞生出神种。
　　秦坤也没继续去思索，他的铁石拳离圆满还有一段距离，用不着想那幺多！
　　「时间差不多了，先回去吧。」
　　看了一眼天色，随即秦坤没有耽搁，背起了装着猎物的背篓，动身离开大泽山。
　　休沐的时间已过，第二日秦坤又开始了忙碌又充实的工作。
　　「奇怪……今天张管事怎幺没来？」
　　宰牲房中，秦坤有些疑惑。
　　以往张管事来的都很早，会来宰牲房巡察，可今天却没看到他人。
　　而在中午时分，则有人通知了秦坤等家奴们集合。
　　「发生什幺事了？现在是吃饭时间啊……我都快饿死了！」
　　刘府后院的一个宽阔场合，一个个刘家家奴面面相觑，不明白为何突然要众人在此集合。
　　秦坤本人同样心中疑惑不解！

第20章 风云渐起！死于非命！
　　而此时一个穿着华贵，气度不凡，透露着一股威严的中年男子则是在数个孔武有力的护卫簇拥下到来了。
　　「是家主大人！」
　　他的到来让人群一阵阵骚动。
　　秦坤也不免吃惊，这不怒自威的中年男子，正是刘家家主刘永胜！以往他们这些家奴，只偶尔能见到刘永胜，如今刘永胜亲自出场，必然是发生了不小的事情！
　　「安静！」
　　一个刘家护卫低斥了一声，顿时骚动的人群瞬间安静了下来，变得落针可闻。
　　而家主刘永胜脸上则似有一丝哀伤，他此时开口道：「召集大家，是要通知大家一件事，就在昨日夜晚，张忠张管事他突然发病逝世……」
　　此话一出，让在场众人都不禁有些惊愕。
　　「张管事他……死了？」 
　　这突然的消息，令秦坤都为之呆愣，两天前他张管事还神清气爽的，可忽然间张管事就逝世了？这话从家主刘永胜的嘴里说出，自然不会是假的！
　　刘永胜叹了口气，一脸的沉痛：「张忠从8岁起就进入刘府，做事勤恳，几十年如一日，早已是半个刘家人……人生无常，我们能做的也就只有为他哀悼，并将他厚葬！妥善处理他的身后事！」
　　刘永胜一副为张管事的死而感到惋惜、沉痛的模样，至于他心中是否如此想的，那就不得而知了。
　　现场的众人都有些沉闷，张忠本人为人很不错，担任管事一职，不少家奴也都很尊敬他，得知他逝世，自然会有些悲伤。
　　「另外，张忠管事的职位从此以后由李良接替。」
　　而后刘永胜顺便宣布了由一个新的刘家家仆担任管事之职位。
　　语罢，刘永胜也没有再停留，在数名丫鬟、护卫的簇拥下，离开了此地。 
　　「唉……没想到张管事他突然病逝了，可惜了。」
　　「是啊，上次见张管事时他还面色红润，真不像是早逝的人！」
　　刘永胜离开了，一众家奴都议论纷纷，叹息不已。
　　秦坤则有些沉默，两天前他见过张管事，张管事那样子不像是有病痛在身的模样，即使有病在身，也不该突然病逝，这其中实在是有些蹊跷！
　　而秦坤眼尖，他看到了人群外有几人面上有愤怒、有无奈。
　　这几人与其他家奴格格不入，附近的家奴都明显远离了他们，敬畏交加。
　　「是马洪他们……」
　　而秦坤一眼便认出这几人中的马洪。
　　与一年前相比，加入了护卫队的马洪身材更加强壮，气质也发生了不小的变化，显然这一年间，在护卫队马洪得到了栽培，刻苦习武，进步斐然。 
　　这段时间秦坤与马洪也仅有数面之缘，见面马洪也只是客气而疏远的对他点点头，两人已经完全不是一个圈子的人。
　　「马洪兄。」犹豫了一下，秦坤走上前去，打了声招呼。
　　马洪见到秦坤到来，他对身旁其余几人道：「你们先走一步吧，我一会就到。」
　　「嗯。」
　　其余几人看了秦坤一眼，都微微皱眉，闻到了在宰牲房中工作的秦坤身上的一股难闻的腥味，随即点头，转身离去。
　　「秦兄弟，最近过得怎幺样？」马洪客气的寒暄了一句。
　　从前为了进入护卫队，马洪与秦坤是对练铁石拳的伙伴，关系还不错，在马洪看来以秦坤的努力和天赋多半能与他一同进入护卫队，可结果却是刘家根本没考虑进入刘府时间尚短，背景浅薄的秦坤。 
　　而两人关系自然而然的疏远，不是一个圈子、一个层面的人，是很难凑到一起，有什幺共同话题的。
　　秦坤深吸一口气，他试探着问道：「马洪兄，张管事他……应该不是病逝的吧？前两天他还精气神十足。」
　　秦坤叫住马洪，是想知道张管事是怎幺死的，刚刚家主讲述张管事的事时，马洪等护卫队的成员个个脸色都有异样，显然是清楚其中的关键的。
　　闻言，马洪脸色变了变，他左右看了一眼，对秦坤道：「去那边说话。」
　　秦坤点点头，跟着马洪来到了一座假山下，见四下无人，马洪才是脸色复杂的道：「张管事他……的确不是正常病逝的，是黑蛇帮的人干的。」
　　「黑蛇帮？」
　　秦坤一愣，他当然听过黑蛇帮的名头，是长青县本地的一大帮会，靠压榨一些底层百姓而生存，没谁会愿意招惹这地头蛇，之前秦坤就曾在山中遭遇过黑蛇帮的人谋财害命，而如今马洪则言称张管事的死与黑蛇帮有关。 
　　「张管事他老实本分……怎幺会招惹到黑蛇帮？」
　　秦坤忍不住追问道。
　　马洪叹了口气：「不是张管事招惹到了黑蛇帮……」
　　而秦坤则也有所明悟，不是张管事招惹到黑蛇帮，可他却遭了黑蛇帮毒手，很大概率是刘家与黑蛇帮产生了冲突。
　　刘家在长青县本地同样是大家族，很可能与黑蛇帮有什幺利益上的冲突，张管事是刘家的家奴，而且是几岁就进入刘府的那种老人，才受到了波及，因而丢命！
　　「昨天二公子外出旅游，张管事随行照顾，可结果却遭遇了一群黑衣蒙面人的袭击，二公子与随行的护卫没事……张管事他则是被那伙黑衣人当场斩首……这是一种警告。」
　　马洪眼中也含有愤怒。
　　那伙黑衣人身份不明，可并不难猜测到他们的身份，刘家最近与黑蛇帮产生了利益上的冲突，刘家二公子出行又遭遇了袭击，偏偏那伙黑衣人只杀了一个家奴便退去，这是在警告刘家！ 
　　而刚刚刘家家主声称张管事是病逝，显然是不想将事情闹大，不想真与黑蛇帮撕破脸皮，折损人力、财力。
　　却也并非黑蛇帮比刘家实力强，而是刘家作为扎根在当地的地主、豪绅，更多的是比较低调的闷声赚钱，而光脚的不怕穿鞋的，与黑蛇帮死磕是不理智的行为。
　　这黑蛇帮能在长青县内当地头蛇，明目张胆的收取保护费、市集的场地费等等，背后的支持者在长青县城是什幺身份不问自知，刘家并不愿意与之撕破脸皮，宁愿选择退让！
　　马洪同时告诫了秦坤一句：「秦兄弟，刚刚我说的……你可别胡乱声张。」
　　「我知晓……不会给你添麻烦的。」秦坤点头应了下来。
　　马洪对此还是比较放心的，他清楚秦坤的为人，很低调，也从不惹事，不然他也不会对秦坤说这些。
　　「总之……你如果有遇到什幺麻烦，可以来找我，我能帮的尽量帮，我就先走一步了。」马洪拍了拍秦坤的肩膀，随即便转身离去。

第21章 杀意沸腾！怒火熊熊！
　　马洪离去了，秦坤则沉默的前往过斋堂吃饭。
　　张忠张管事，对秦坤是有恩的，秦坤以前年纪轻轻，屠宰的技术也还不太熟练时能留在宰牲房工作，就有张管事照拂的原因，而秦坤最近能够在休沐时间外出，能够干完活就自由支配剩余的时间，也是因为张管事的应允，是承担了风险的。
　　秦坤在宰牲房偶尔拿些肉食回家补补身子，张管事也都是从没为难过他，可以说在这冰冷的刘府之中，张管事绝对是最对得起他的人，比他那些个见他父母双亡，就对他避之不及，疏远他的远房亲戚更像个长辈。
　　而如今张管事死了，被黑蛇帮的人割下了头颅，用以杀鸡儆猴，警告刘府，刘府对此却没有为张管事讨回公道，让秦坤心中堵得慌。
　　一顿午饭吃的寡淡无味，下午时分，宰牲房中则来了一个中年男子巡视，正是接替张管事的新管事『李良』。
　　「李管事。」
　　围裙上沾染着不少血液的秦坤对李良打了声招呼。
　　李良神色则很和蔼：「用不着客气……老张突然病逝，我也很伤心，以前这里是怎样的规矩，如今就是怎样的规矩。」
　　李良刚上任，当然也要笼络人心，直接告诉秦坤以前在屠牲房怎幺工作的，现在就怎幺工作，言下之意是让秦坤放心，不会给他穿小鞋。
　　「是。」秦坤点点头。
　　「生死有命，人生无常。」
　　下午时分，在刘府过斋堂中吃过晚饭，秦坤离开了刘府，他心情则有些沉闷，张管事的死，就像是一粒消散的尘埃，就连他服务了几十年的刘家，都没人愿意为他讨回公道。
　　在刘家家主等人眼中，尽管张忠兢兢业业几十年，但终究只是个家奴而已，是可以舍弃、牺牲的资产。 
　　「黑蛇帮！」
　　秦坤拳头紧握，一个照顾了他数年的上司、长者猝然离世，还死的如此憋屈，让秦坤难以抑制心中的愤懑！
　　「不能冲动，不然之前的钱枫就是下场。」秦坤深吸一口气，将心中的躁动压下，他可没忘记之前的钱枫仅仅是因为年轻气盛，想要争一个机会，便因此殒命。
　　真正面与黑蛇帮敌对，这黑蛇帮下起手来可更狠！
　　秦坤的价值观很朴素，有恩报恩，有仇报仇，如今没机会，那就等待合适的机会就是了！
　　张管事的死并没有掀起什幺波澜，刘府的生活也一如往常，这世界就是如此，缺了谁都照常运转。
　　已是半个多月后，这一日下午时分，是休沐的时间，秦坤背着背篓从大泽山中返回长青县，背篓中装着几只野鸡、野兔。 
　　「得去集市区买点油盐。」
　　秦坤则是去了一趟市集，买点生活必需品。
　　秦坤如今身上还有二十多两银子，但这些钱自然是没法大张旗鼓的用。
　　集市区有不少商贩聚集，还时常有穿着黑衣，趾高气扬的男子三两人一组的巡视着，看他们的穿着，是黑蛇帮的人。
　　这片集市区是黑蛇帮的地盘，在此地摆摊交易，都需要向黑蛇帮缴纳『场地费』。
　　「奇怪，怎幺今天市集里的黑蛇帮成员换了一批新的面孔？」
　　而秦坤耳目灵敏，听到了有两个小贩在低声私语。
　　「呵呵……多半是与凶狼帮的人争斗受了伤，最近黑蛇帮和凶狼帮为了争夺地盘，当街爆发过几次冲突，衙门的官兵来了才制止的！」
　　忽然，秦坤耳朵微微一动，他听到了那两个小贩谈论的信息。 
　　「我还亲眼看见了，就在我家门口，我从门缝里看到的，一山不容二虎，这黑蛇帮、凶狼帮的争斗越发的激烈了！希望别波及到我们吧！」
　　旁边一个小贩插了句嘴，面容上有一丝担忧，生怕两个帮会的冲突会波及到自己。
　　「他们再怎幺闹，也不管我们的事，谁管理这集市区，难道还能给我们减免场地费不成？别说这些没用的，一会晚上去春华楼喝喝茶放松一下。」
　　一个中年商贩哈哈一笑，见有人注意，连忙转移了话题。
　　「黑蛇帮、凶狼帮？」
　　秦坤听到双方的对话，心中则为之一动。
　　在大泽县，帮会势力不在少数，其中成了规模的，就有黑蛇帮、凶狼帮，两个帮会各有地盘，井水不犯河水，可一山不容二虎，如今这两个帮会间似乎有矛盾，而且愈演愈烈，很可能会开战，想要打垮对方，吞没对方的地盘！ 
　　「看来近几日内，黑蛇帮就会与凶狼帮产生大冲突，机会或许来了……」这事换做以前的秦坤，自然会选择置身事外，可如今秦坤则知道他等待多时的机会来了！
　　之前对他有恩的张管事丧命于黑蛇帮之手，让秦坤心中一直都憋着一股气，有气就需要发泄出来，他觉得自己必须做些什幺，就当时偿还张管事曾经对他的照顾和恩情，而如今，这机会似乎来了！
　　秦坤静静等待了起来，如往日那般每天都过着自律而忙碌的生活。
　　「哒！哒哒！」
　　时间来到了三天后的夜晚，夜晚时分，完成晚睡前的修炼的秦坤已经上床睡觉了，他忽然耳朵微动，『气血如牛』带来的身体素质的提升，是全方面的，包括听力，这令秦坤听到了院墙外的街道上，有人小跑的声音，还不止一人。
　　急促的脚步声逐渐远去，是向着长青县外北边而去的。 
　　秦坤记得在长青县的北边的三四里开外，是一片无人的荒林。
　　「看来……凶狼帮与黑蛇帮要开战了，去看看吧。」
　　秦坤睁开了眼睛，从床上坐了起来，迅速的从衣柜中取出一件件东西，穿戴了起来。
　　秦坤取出了几张兽皮，缠绕在了衣服下的小臂之上，当作护臂，他觉得今夜多半可能会与人动手！
　　穿戴完毕，秦坤手持着一面铜镜，仔细的检查了一番自己的穿着打扮。
　　此刻的秦坤穿着一套黑色的布衣，头上也戴着一个灰色的头套，只露出了一双眼睛，穿戴完毕，没谁能认出他的真实身份！
　　以往数次进入黑市，秦坤都是用的这套服饰！

第22章 入品武者！黑夜混战！
　　秦坤走出了小院，在黑夜中寂静的街道上步伐稳健的行走着，向着长青县外北面的方向而去。
　　深夜时分，家家户户都门窗紧闭，哪怕听到什幺动静，大多数人都会事不关己高高挂起。
　　而此时在长青县北边数里开外的一片荒林之中，则聚集了一两百人。
　　圆月散发出的光辉，以及举着的火把的照耀下，能够看到这是两方人马在对峙，穿着打扮不一，他们都手持兵器，但大多是木棍、铁棍、拳套等钝器。
　　凶狼帮的阵营中，一个膀大腰圆，满脸络腮胡的壮汉遥望着对面，他沉声道：「赵帮主，咱们凶狼帮与黑蛇帮向来是井水不犯河水，有财一起发，有钱一起赚，何必非要闹得如今这个地步呢？」
　　这精悍男子，正是凶狼帮帮主莫凶狼。
　　在对面一伙人中，为首的一人是一身材精悍，双目散发着阴冷光芒的男子，闻言，他哈哈一笑，淡淡道：「莫帮主，我手下兄弟多，兄弟多……那就吃的不太饱，你们凶狼帮让出点地盘也是理所应当的！先前已经多次磋商了，既然不愿意，今夜过后，长青县就没你莫凶狼这号人了！」 
　　凶狼帮与黑蛇帮在长青县中各自占据一部分的地盘，各自赚钱，近一两年都相安无事。
　　但黑蛇帮帮主赵青，胃口巨大，则有些不满足了，近日不断挑衅凶狼帮，闹出了不小的风波，终于是有了今日之事，两个帮会调兵遣将，于这长青县外的荒林中以拳头解决问题。
　　莫凶狼能够成为凶狼帮帮主，本身也是个敢打敢拼的狠人，闻言，他脸上浮现一丝阴冷：「既然你胃口大……那就打！打掉你满嘴的牙！我们凶狼帮还没怕过谁！」
　　「动手！随我废了莫凶狼，所有人都重重有赏！」
　　而赵青也没了耐心，直接开口下令。
　　「跟我上！」
　　赵青身法矫捷，率先冲阵，身后一群黑蛇帮弟子，也都紧随其后，一拥而上，脸上露出亢奋之色，知道能拿下凶狼帮，他们每个人都能获得巨大的好处，这是关乎自身利益的事情！ 
　　「杀啊！打废这帮混帐！」
　　而凶狼帮一方，则也个个大声呼喝着迎击而上，他们凶狼帮在长青县同样是横行已久的帮会，近日不断被黑蛇帮派挑衅，早就一肚子气，加上莫凶狼战前的动员和承诺好处，让他们也都早已是憋着一口气，要在此时发泄而出！
　　双方上百人战作了一团，拳脚棍棒疯狂的往对方身上招呼，顿时有人倒地，伴随着惨叫、怒吼声，场面混乱无比。
　　而在众人中，身材精壮的赵青极为勇猛，身为黑蛇帮帮主，他本身实力自然不俗，早已迈入入品武者的层次！放在这长青县之中，也属于以一当十，精英武者的范畴，他挥动重拳，似毒蛇吐信，一拳打得一个凶狼帮帮众的鼻梁骨断折，当场晕眩倒地，勇不可当。
　　「赵青！接我一拳！」
　　莫凶狼爆吼，浑身肌肉震颤，凶悍的一拳砸出，拖曳着残影，隐隐伴随着嘶鸣声，好似恶狼咆哮。 
　　大干武风盛行，武者习武，但大多数人实际上只练了些不入流的拳脚，比普通人都强不了多少，只能算是刚入门。
　　而唯有入品，才算是正式迈入武者的行列！
　　武者分九品，哪怕是刚入九品的武者，对于普通人来说都是难以战胜的存在。
　　按照大干对各级武者的战力划分，能赤手空拳击倒三五个壮汉，才算是迈入九品武者的门槛！
　　而八品武者，又能匹敌两三名九品武者联手。
　　一个武者具体算是几品武者，全看实战能力与战绩！
　　而大干皇朝一些县城、府城，都会举行擂台，会有武者参加，为的就是打出名气，验证自己的品阶，其中优异者，还有机会被朝廷乃至各方势力看中、招揽。
　　莫凶狼与赵青都是入品武者，且都位列九品之上，有八品武者的水准！ 
　　「砰砰砰！」
　　两人拳来脚往，每次碰撞都劲风呼啸，远非一般人可以相比，实力似乎在伯仲之间。
　　「帮主！小心！」
　　莫凶狼耳边忽然响起一声惊呼，在人群中，骤然有三人横空杀出，臂膀上系着代表黑蛇帮成员的布条，沿途的凶狼帮武者根本阻拦不住，向着莫凶狼、赵青所在的战圈而来，赫然又是三个入品武者。
　　「三位兄弟！助我废了莫凶狼这厮！」
　　赵青哈哈狂笑，这三名实力强悍的武者，都是黑蛇帮的成员，都有入品武者的水平，可以说是黑蛇帮中的精英、核心。
　　「黄振、李飞兄、浦英兄，还请出手！」
　　莫凶狼冷笑一声，大声呼喝了一声。
　　凶狼帮一众帮众之中，亦是有三个气息异于常人的男子身法迅捷，在人群中穿梭，拦截住了黑蛇帮的三个入品武者。 
　　凶狼帮帮内同样有不止一名入品武者，否则也难以统御如此多的手下，在长青县立足。
　　数名入品武者大打出手，伴随着双方一百多名帮众，打作一团，场面混乱到了极点，每个人都打红了眼。
　　「他妈的！出人头地的机会就在眼前！」
　　而在一众黑蛇帮帮众中，一个五大三粗的男人满脸兴奋，手持一根木棍，挥动间打得迎面一个凶狼帮帮众头破血流的栽倒在地。
　　这男人亦是黑蛇帮的武者，虽然名声不显，但习武多年，将此战看做打响名声，出人头地的一战！
　　粗犷男人脸上染着一丝兴奋的潮红，他知晓与凶狼帮的一战，自己如果表现出众，必然能够得到赵青的器重，说不定还有机会升职，成为黑蛇帮的核心成员，待遇、地位都不可同日而语！
　　为此粗犷男人非常的卖力，他本身体格健壮，也练武多年，敢打敢拼，在这种混战中颇为的勇猛，不亚于一般的九品武者，已连续放倒了两三人。 
　　「那就……尽量创伤黑蛇帮的精英吧！」
　　然而粗犷男人并不知道，在远处黑暗中，有一个黑衣人旁观着这场混乱的大战，黑衣人双眼中闪过一抹冷光。
　　这黑衣人自然便是一路悄然而来的秦坤，他看到了凶狼帮与黑蛇帮两方爆发的大战，同时他心中也有了决断，要介入这场争斗。
　　张管事丧命于黑蛇帮的人手上，具体是谁所为不得而知，但肯定是受黑蛇帮帮主指示的，他们也必然是黑蛇帮中的精英，因此秦坤对这些黑蛇帮精锐出手就是了。
　　至于是否会伤及无辜？黑蛇帮每个人都是靠着压榨底层的老百姓为生的恶霸、吸血鬼，就连秦坤在集市中贩卖兽皮和打到的猎物时，也被抽过近三分之一的场地费，因而他们没有一个是无辜的！
　　分钱的时候他们有份，遭报应的时候自然也逃不掉！
　　「张管事……我会帮你废了他们的！」
　　秦坤深吸一口气，眼中冷光闪烁，回忆起张管事曾经对他的照顾，这幺一个好人却丧命于黑蛇帮之人的手上，他不再犹豫，大步向着双方交战的战场中而去！

第23章 虎入羊群！以怨报怨！
　　「他妈的！给我死！」
　　那黑蛇帮的粗犷壮汉勇猛非常，一脚踹的一个凶狼帮帮众翻倒在地，疯狂的挥动手中短棍，对着他劈头盖脸的乱打，直打得那人头破血流。
　　黑蛇帮、凶狼帮在开战之前，都得到了长青县衙门的警告，随便他们怎幺闹，但不许闹出人命，不要把事情闹得不可开交，因此双方都没用开刃的武器，可此时打红了眼，一些出手狠的完全是照着把对方往残废里打。
　　粗犷壮汉很享受别人在他手下哀嚎的场景，为此他在平日里收取保护费的时候，经常刻意刁难，若对方敢表现出不满，他便能藉机发挥，狠狠毒打对方一顿！
　　粗犷壮汉丝毫不知道，正因为他的勇猛，突出的表现，已然是被人盯上了！
　　粗犷壮汉打得兴起，忽然间他似有所觉，扭头看去，看到人群中有一个人影大步而来，他身穿黑衣，头上还戴着一个灰色的头套，径直向他而来。 
　　「没佩戴黑蛇帮证明身份的布条？那就是凶狼帮的人！」
　　粗犷壮汉面泛狠色，尽管对面这人打扮奇怪，但不是己方的人，那就是敌人，更别说对方径直向着自己而来了。
　　粗犷壮汉的反应也很简单，他不退反进，三步迈作两步，双手握持着硬木棍，对着秦坤当头就是一棍砸下。
　　连续击倒了数人，粗犷壮汉越战越勇，要将这一战作为自己在黑蛇帮中出人头地的一战！
　　面对粗犷壮汉那虎虎生风的一棍，普通人挨实了绝对是骨断筋折的下场，秦坤的动作很简单，他举起一条左臂挡在了身前。
　　「咔嚓！」
　　下一秒沉重的木棍砸落在秦坤的手臂之上，爆发出清脆的碎裂之声！
　　「什幺？」
　　粗犷壮汉呆住了，在坚韧的木棍砸落在秦坤手臂上之时，想像中令秦坤臂骨碎裂，哀嚎惨叫的场景并没出现，反而在他的感觉中，这一棍像是砸在了一张坚韧的牛皮鼓之上。 
　　不但没能伤到秦坤分毫，反而因为用力过猛，震得粗犷壮汉双手虎口发麻，手中握持着的一截木棍都握不住，当啷坠地！
　　秦坤自气血升华蜕变以来，依然因为血海神种的缘故，身体在不断的成长，真正的体壮如牛，一般的木棍若是不瞄准他的头颅击打，最多让他感受到疼痛而已！
　　更别说保险起见，秦坤是在自己衣服底下的双臂之上缠绕着两圈厚厚的兽皮的，能够有效的削减承受的重击，两者相加，这粗犷壮汉的木棍砸击压根不痛不痒。
　　秦坤看着眼前满脸错愕的粗犷壮汉，他双眼之中充斥着冰冷。
　　当初张管事与刘府的二公子外出旅游，遭遇了一伙黑蛇帮帮众的袭击，为了警告刘家，黑蛇帮将张管事当场斩首，手段残忍，而眼前的粗犷壮汉，就说不定是其中之一！
　　粗犷壮汉面颊剧烈的抽搐，双手颤抖不已，以及他看到了眼前这个戴着头套，不知身份的男子双眼中露出的冷意，他哪里不知道这根本不是自己能对付的角色？心中的一腔热血完全冷却了下来！ 
　　「我……我投降……」
　　粗犷壮汉勉强挤出一个笑容，还想说些什幺，可秦坤则没有与他有任何的废话，猛然双手探出，抓住了粗犷壮汉的右臂。
　　「不……不要！」
　　粗犷壮汉眼皮一跳，想要挣扎，可他这点力气在体壮如牛的秦坤面前就跟稚童般无力。
　　秦坤双手抓住了粗犷壮汉的右臂，而后双手发力，向着不同的方向拧动，就像是在拧一条毛巾！
　　「咔咔咔！」
　　一连串让人牙酸的骨骼爆裂声响起，粗犷壮汉的右臂被秦坤生生拧成了麻花般，不成形状，骨头碎裂，刺穿了皮肉！
　　「啊啊啊！我的手……我的手！」
　　粗犷壮汉咽喉中爆出了凄厉的哀嚎、惨叫声，那凄厉的惨叫声将周围混乱的声音都给压盖了下去，惹的附近黑蛇帮、凶狼帮的帮众都忍不住看了过来，看到了这极为惊悚的一幕。 
　　「喜欢持强凌弱？那就让你变成真正的『弱者』！」
　　看着哀嚎惨叫的粗犷壮汉，秦坤没有丝毫的心软。
　　黑蛇帮欺行霸市，而作为刘府家奴的秦坤，可以说是长青县的底层之一，他心中本就淤积着一股戾气，加上张管事丧命于黑蛇帮之手，这则让秦坤要在今夜狠狠的发泄而出！
　　「咔嚓！」
　　秦坤拧断粗犷壮汉一条手臂后并没停手，而是一脚踹出，正中粗犷壮汉的左腿膝盖，『咔嚓』碎裂声中，粗犷壮汉膝盖粉碎，整个人失去平衡的翻倒在地，剧烈的痛苦让他失声，连惨叫都叫不出来，浑身被溢出的冷汗湿透，涕泪横流。
　　秦坤心中有一股畅快，有恩报恩，有仇报仇！
　　来到这个世界，面对周围环境的重压，秦坤一直都在忍受，憋着一口气，而如今则能释放出来！看似他戴上了面具，实则释放了自我！ 
　　废掉这粗犷壮汉的一条手、一条腿，一个曾经横行霸道惯了的人，突然变成了一个残废？这估计比杀了他还难受！
　　「还有其他几个，都是有点实力的武者，很可能是参与杀害张管事的人……」
　　没有再去看地上扭曲痉挛的粗犷壮汉，秦坤向着另一个方向而去！
　　刚刚在外观战，秦坤已经锁定了几个作战勇猛的黑蛇帮精锐的方位，此刻秦坤要将他们一一解决掉，不但能帮张管事报仇，还能够让整个黑蛇帮都遭受重创，蒙受巨大的损失！
　　「呼！」
　　迎面都是黑蛇帮与凶狼帮的弟子，破空声袭来，秦坤并未穿着两帮的服饰，也并未佩戴证明各自身份的布条，打扮还十分诡异、显眼，一个凶狼帮弟子打红了眼，见到秦坤，认为他是黑蛇帮的帮众，持着一根短棍自侧面一棍砸来，秦坤随手一抓便抓住了短棍的一端，并用力一拽，将短棍夺了过来。
　　在对方惊愕的眼神中，秦坤头套下的脸面无表情，他手中短棍一甩，抽打在那凶狼帮弟子的面门之上。
　　「砰！」
　　哀嚎惨叫声中，那凶狼帮弟子面门皮开肉绽，嘴中数颗牙齿混合着鲜血脱落飞了出去，身体一软的翻倒在地，抱着脸哀嚎。
　　秦坤面对周围交战双方的任何一方都并无好感，无论是黑蛇帮还是凶狼帮，都不事生产，都是靠压榨底层的平民百姓为生，尽管秦坤今天主要的目的是为张管事报仇，是冲着黑蛇帮来的，可作为曾被压榨过的一员，此时谁敢对他动手，秦坤都会毫不留情的还击！管他是黑蛇帮还是凶狼帮的人，都照打不误！

第24章 神秘武者！势不可挡！
　　「他妈的！」侧面有黑蛇帮弟子咆哮着扑来，张开双臂向秦坤缠绕、搂抱而来。
　　在这样以一敌多的战斗中，如果被束缚住行动，那就是败局已定，其余人一拥而上，连还手都做不到。
　　「砰！」
　　然而秦坤高高擡起右臂，以手肘部位狠狠向下一压，手肘砸落在那黑蛇帮弟子的肩膀之上，一股狂猛的巨力碾压而下，令他肩骨发出不堪重负的爆裂声，整个人被压的双膝一软的跪倒在地。
　　秦坤骤然回身，左腿为支点一个旋转，右腿顺势踢踹而出！
　　「嘭！」
　　右侧一个黑蛇帮弟子被踹的倒飞出一丈多远，砸的附近其他人都人仰马翻。
　　「这黑衣人……是我们凶狼帮的人？是帮主请来助阵的武者幺？」
　　而最为惊喜的，是凶狼帮的人，见到秦坤主动攻击的基本都是黑蛇帮的人，自然认为他是同伴，如此强悍的实力，必然是入品武者无疑，肯定是莫凶狼请来的！ 
　　「这黑衣人是谁？为什幺帮我们？」
　　至于莫凶狼本人，注意到了势不可挡的秦坤，无疑心中为之惊愕，他自己清楚，他根本没请外援。
　　在长青县生存，哪怕是各大帮会，都自有一个潜规则，两个帮会交战，是不会请外援的，不但涉及到更多的利益纠葛，还可能将事态扩大化，长青县的统治者并不愿意看到这样的情况！
　　这戴着头套的黑衣人他压根不认识，可莫凶狼此时也想不到其他可能！也没空去想！
　　「赵青，今天必要让你在长青县除名！」
　　莫凶狼爆吼一声，双拳拖曳着一连串的残影，快到肉眼难以捕捉，对着赵青发动猛攻，要彻底将赵青给击倒。
　　莫凶狼自然不知晓，秦坤根本不是刻意帮凶狼帮的，他仅仅是要为张管事报仇。 
　　秦坤简直就像是一头势不可挡的蛮牛，突入了黑蛇帮帮众之中，就如一把尖刀，沿途攻击他的凶狼帮弟子都在他的拳脚下骨断筋折，他的目光看向了一个高大个男子，正是秦坤在外观察时表现极为凶悍、勇猛的黑蛇帮精锐之一！
　　「他……怎幺冲我来了？」
　　高大个男子头皮发麻，他作战勇猛，但也不是傻子，刻意的避开了双方入品武者交战的核心地带，可那黑衣人却一路杀到了这里，他连忙想要往人群后面钻。
　　但秦坤哪里肯放过他？秦坤一只大手探出，抓住了高大个男子的右手手腕，用力一捏。
　　「咔嚓！」
　　伴随着痛苦的哀嚎、惨叫，秦坤将高大个男子手腕的腕骨给捏了个粉碎，骨头渣子刺穿了皮肉冒了出来，这样粉碎性的骨骼碎裂，基本好不了！
　　「下一个！」 
　　随手丢开高大个男子，秦坤眸子中充斥着冷意，他要尽量废掉黑蛇帮的一些精英，当作是为张管事对黑蛇帮的报复！先收点利息！
　　等将来实力强了，直接拿下黑蛇帮帮主赵青，他才是指使人杀死张管事的罪魁祸首，当然，不是如今。
　　秦坤没有插手赵青、莫凶狼等人的争斗，原因也很简单，一来赵青为黑蛇帮之主，实力不俗，身旁还有数名入品武者，秦坤并无十拿九稳的把握！
　　别看现在与莫凶狼打得难分难解，可秦坤若是插手，搞不好就连凶狼帮的莫凶狼等人都可能先联手拿下他，毕竟莫凶狼可是知道他并非自己的一方的人，敌人的敌人可未必是朋友！
　　因此秦坤今日要做的就是趁乱给黑蛇帮造成一些损失！
　　「怪……怪物啊……」
　　黑蛇帮许多弟子都心中巨颤，秦坤太过强悍了，拳脚棍棒落在他身上就跟挠痒痒一般，而他的拳脚则沉重的可怕，中者非伤及残！ 
　　秦坤能够明显感觉到，他所过之处，黑蛇帮弟子都如避蛇蝎，更有甚者，生怕被秦坤误会以为自己要攻击他，直接丢掉了手中的武器。
　　说到底这些黑蛇帮的弟子，大多都只是一些地痞流氓，好勇斗狠是可以，可遇到比他们更狠，更强的人，则显露出了懦弱的本性！
　　一个月几个银子？玩什幺命啊！
　　「咔嚓！」
　　秦坤带着劲风的一腿扫出，又是一名作战勇猛的黑蛇帮精锐翻身倒地，右腿就跟一截脆弱的木棍似的，发出断折之声，呈现诡异的扭曲，整个人失去平衡的软倒在地，抱着断腿哀嚎不已。
　　「差不多……该离开了。」连续击倒多名黑蛇帮弟子，秦坤狠狠的发泄了心中的一口气，他则没有继续下去的打算，见好就收！
　　秦坤立即是向着人群外突围，远离双方交战的战场。 
　　「嗯？」
　　远处黑蛇帮、凶狼帮交战的嘈杂的声音已经消失不见，可忽然秦坤耳朵微动，在他身后的黑暗中，有一道鬼魅般的人影无声无息的逼近。
　　那是一个灰衣男子，他看似轻飘飘，实则柔中带刚的一掌对着秦坤背门击来。
　　这灰衣男子显然是蓄势已久，却并未在人群中动手，而是等秦坤动身离开之时，他才选择出手袭击！但秦坤五感之敏锐亦是远超常人，依然被他察觉！
　　秦坤也不及细想，鼓足气力，回身就是势大力沉的一拳砸出！
　　「砰！」
　　拳掌相交，秦坤感觉到这男子掌心中就像是有一团棉花，极为柔软，但压到极限，又瞬间弹开，爆发出强悍的劲力！
　　而秦坤『体壮如牛』级别的体质，加上小成境界的铁石拳，这一拳也是沉重的可怕。 
　　「噼啪！」
　　拳掌碰撞，爆出刺耳的炸裂之声，两者碰撞产生的劲风鼓荡之间，吹拂的身周一两米范围的灰尘都四散席卷。
　　秦坤身体微微摇晃了一下，以身体硬生生的承受了碰撞产生的反震，而那灰衣男子则是身形灵动的向后飘飞出近丈远，稳稳的落地！
　　「是武者！还是……高手！黑蛇帮的人幺？」
　　秦坤心中瞬间凝重了起来。
　　秦坤体壮如牛，加上小成的铁石拳，他的一拳之威沉重的可怕，能将一张石桌生生击碎，普通人挨上一击绝对是骨断筋折的下场，可这灰衣男子能与他正面硬撼，绝对是入品武者无疑，还不是一般的入品武者！

第25章 采花大盗！白云掌 铁石拳！
　　仔细看去，秦坤发现这灰衣男子身材修长，脸上还戴着一张青铜面具，看不清长相，但从他露出的眼睛中能够感受到他同样无比惊异。
　　「此人是谁？竟能接住我一记『白云掌』？他不是莫凶狼请来的人？」
　　灰衣男子站定后心中则有些惊骇，要知道他早已迈入入品武者的行列，擅长轻功以及掌法，实力不比赵青、莫凶狼差多少，一般的九品武者难以与他相抗衡，几乎可以名列八品武者的范畴，可他刚刚那鼓足掌劲的一掌，这不知身份的黑衣男子竟能正面硬撼，还隐隐压制了他！
　　在灰衣男子看来，秦坤刚刚在双方战场上击伤了大量黑蛇帮的帮众，有一定可能是莫凶狼请来助阵的高手。
　　「阁下何人，可敢报出名讳？」
　　灰衣男子紧盯着秦坤，沉声道，想要弄清楚秦坤的底细。
　　「你又是谁？」秦坤压低了嗓门，以沙哑的声音反问道，秦坤眼底深处有一丝冰冷，这灰衣男子刚刚出手袭击他的一掌，绝对是动了杀心的，是冲着要他命来的！ 
　　灰衣男子青铜面具下的脸浮现一抹轻笑：「本人行不更名坐不改姓，陆文俊是也。」
　　「陆文俊？」
　　这个名字秦坤觉得有些耳熟。
　　「前两天出城的时候在告示栏上看到过的一张通缉榜单上……就有这陆文俊，采花大盗陆文俊，杀人丈夫，奸淫掳虐良家妇女，罪大恶极。」
　　很快，秦坤便想起在哪里听说过陆文俊的名字，是在长青县的告通缉榜里看到的。
　　这陆文俊是个采花大盗，做过不少天怒人怨之事，遭受通缉，而偏偏陆文俊本身武功高强，不但掌法高明，还精通轻功，一般人根本难以奈何得了他！
　　更新不易，记得分享网
　　不止如此，这陆文俊行凶之时还戴着面具，隐藏自身身份，很是神秘。
　　「你与黑蛇帮交好？这黑蛇帮果然是蛇鼠一窝！」 
　　秦坤眼中有一丝冰冷。
　　陆文俊会在秦坤脱离战场后出手袭击他的原因显然是因为黑蛇帮，他因为身份的原因，不能大张旗鼓的露面相助黑蛇帮，才会等秦坤离开时来截杀他！
　　这黑蛇帮不但罪大恶极，还包藏了陆文俊这种通缉犯！
　　「你年龄似乎不大……却是不知为何要插手黑蛇帮、凶狼帮的争斗，总之……将你拿下就知道了！」
　　陆文俊森然道，从他一直注意秦坤的动向来看，他可能并非是凶狼帮的人，也打伤过凶狼帮的弟子，但似乎主要是冲着黑蛇帮来的，这则让陆文俊想要搞清楚他的目的是什幺，究竟是受谁指示！
　　话音落下，陆文俊再度出手了，他衣袍鼓动，浑身像是有无形的气劲充斥。
　　这让秦坤也心中凝重，不敢大意，知道眼前的陆文俊实力绝不比凶狼帮、黑蛇帮的帮主差多少，需要全力以赴！ 
　　呼！
　　陆文俊再度一掌击出，这一掌携带的劲力在他掌指间凝缩，看似轻飘飘的宛如白云，但柔中带刚，能够轻松击断碗口粗的树木。
　　秦坤肌肉紧绷，双脚紧扣地面，这一年多时间来铁石拳的打法、套路早已被他练的烂熟于心，他将眼前的陆文俊当成了练拳时的树木、砂石，势大力猛的一拳砸出。
　　「砰！」
　　拳掌再度碰撞，沉闷的爆裂声炸开，陆文俊身体微微一颤，能够感受到秦坤这一拳何等的霸道，简直就像是一头发疯的蛮牛迎面冲撞而来，不是人力可以抵挡！
　　「咔咔咔！」
　　但陆文俊身体像是柳絮般摆动，施展出了极为高明的卸力技巧，承受的大部分力量都在他身体晃动间被化解，也有部分力量被他以双腿传导到了地面上，顿时地面微颤，有丝丝裂纹浮现。 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤接连挥拳，呼吸之间气力充沛，仿佛不知疲惫一般，一拳接着一拳，每一拳都似是蛮牛奔腾，力量强悍。
　　「好大的力气！」陆文俊眉头紧皱，暗暗心惊，他擅长柔中带刚的掌法以及飘忽灵动的身法，可与秦坤每一次碰撞，都感受到极大的压力，秦坤的拳掌实在是太过沉重了！
　　「但刚猛有余，变化不足！」
　　陆文俊眼中闪过一抹精光，面对秦坤再度打来的一拳，他却没有硬接，五指弯曲，掌心微微凹陷，秦坤这一拳打在他掌心，就跟打在一团柔软的棉花、白云之上。
　　「白云掌.白云引！」
　　陆文俊手掌顺势一带一引，秦坤整个人失去平衡，向前踉跄迈出两三步。
　　而陆文俊也在秦坤失去平衡的瞬间抓住了机会，擦身而过的瞬间，擡手一掌印在了秦坤的右肋之上！ 
　　以他一掌之威，足以让对手骨断筋折，失去所有战斗力！
　　「嘭！」
　　但让陆文俊惊愕的事情发生了，他这一掌结结实实打在了秦坤右胸侧面的肋骨之上，可想像中一掌重创秦坤的情况并没发生，他反而感觉自己这一掌就像是打在了一头雄壮的蛮牛身上。
　　「此人精通横练硬功！金鼎武馆的武者？还是铁衣武馆的武者？」
　　陆文俊眸子中闪精光一闪，觉得自己试出了秦坤的底细。
　　「好痛……」
　　秦坤硬受了陆文俊一掌，右胸肋骨疼痛不已，骨骼好像都泛起了裂纹。
　　也就秦坤体壮如牛，加上这段时间来一直都有血海神种吸收气血精华淬链他的肉身，陆文俊这一掌也只对他造成了轻伤，换做其他人挨这一掌，必然是当场肋骨断折，伤及脏腑！ 
　　「这陆文俊招式精妙，身法灵动，我只有一次击杀他的机会，若是他有所警觉，转身就逃，我根本追赶不上！」
　　秦坤站定，心中则飞速思索。
　　秦坤练的铁石拳是一门刚猛的拳法，招式简单，大开大合，而陆文俊的掌法则是以柔克刚，极为精妙，可以说刚好被克制，而且陆文俊的轻功身法也极为高明，秦坤要击杀他，只有一次机会，否则以陆文俊的轻功身法完全能来去自如，秦坤拿他没任何办法！
　　「走！」
　　想到这里，秦坤没有再与陆文俊纠缠，转身就走，向着远处蹿去，一副被陆文俊创伤、逃窜的模样。
　　「哪里逃！」
　　陆文俊当然不愿意就此作罢，展开身法，追击秦坤。
　　但此时的秦坤背对着陆文俊，他头套下的脸面无表情，在陆文俊无法看到的前方，秦坤右手探入了衣内，抓住了一把硬物，那是一颗颗随处可见的小石子。
　　飞蝗石！
　　手掌紧握着这把石子，秦坤骤然转身，身体发力，带动手臂、手腕，挥手一掷之间，一颗颗石子犹如一只只蝗虫，密密麻麻的拖曳着残影，向着身后追赶而来的陆文俊迎面激射而出！

第26章 拳如铁石！飞蝗如雨！
　　「不好！」
　　这一刻陆文俊眼皮一跳，意识到了不妙，可如此近的距离，加上前冲的惯性，压根没有丝毫闪避的可能，危机之间，他也只能以双臂护住了面门要害。
　　「噗噗噗噗！」
　　一连串的血肉撕裂声中，一颗颗碎石在秦坤精通境界的投掷技巧加上强悍的臂力加持下，杀伤力极大，生生撕裂了陆文俊的肌肉、身体，他的腹部、胸口、双臂、肩膀都有一朵朵血花绽放，血肉模糊！
　　秦坤以这一手飞蝗石，一举建功！虽没有对陆文俊造成致命重创，但已然是打了他一个措手不及！
　　「一击……解决他！」
　　而秦坤也停止了遁走，他双手五指紧握成拳，体内的气血向着手掌汇聚，他的一双拳头骤然间膨胀了一大圈，充斥着一股雄浑的力量感！
　　「死！」 
　　秦坤吐气开声，咽喉中爆出一声低吼，硕大的右拳径直砸出，拳头摩擦的空气发出刺耳的撕裂声，直袭陆文俊的胸口。
　　「他妈的！我一定要将你碎尸万段！」
　　被一连串的石子砸的浑身血肉模糊，陆文俊痛的眼前发黑，也察觉到了迎面而来的重拳，他狠狠一咬舌头，激发了所有潜能，将擅长的白云掌施展到极限，要以柔克刚，稳住阵脚，他心中更是恶狠狠的咆哮着，拿下这黑衣人后定要让他死无全尸！
　　「嗯？」
　　然而当拳头砸落在陆文俊的手掌上之时，陆文俊脸色彻底变了，他感觉砸中自己手掌的并非肉拳，而是一颗实心的、横飞而来的流星锤！
　　「咔嚓！」
　　陆文俊那以柔克刚的掌劲还未发挥而出，拨开秦坤的拳头，便感受到一股沉重、强悍的巨力袭来，砸的他手骨咔嚓爆碎，五根手指都呈现出诡异的扭曲，碎裂的指骨刺穿了皮肉冒了出来！ 
　　秦坤的铁石拳达到小成后，令得他双拳经脉畅通无阻，能够凝聚气血，爆发出超出极限的杀伤力。
　　就像是一颗肉拳，和一颗实心的铁拳，两者用同样的力道击打目标，可造成的破坏和杀伤力都是截然不同的！
　　「啊啊啊！我的手！」
　　一只手掌被秦坤一拳打得不成形状，他痛的哀嚎惨叫，浑身都被冷汗浸湿。
　　一击重创了陆文俊，秦坤没有丝毫停留，双拳连环砸出，轰向陆文俊的胸口、腹部！
　　「砰砰砰！」
　　一连三拳，都结结实实的印在了陆文俊的身躯之上，秦坤的拳头砸落，伴随着骨骼爆裂声，陆文俊的身体凹陷下去了深深的拳印！
　　要知道秦坤的重拳是能在坚硬的树木上留下两寸深的拳印的！ 
　　陆文俊的身体抛飞着跌落在地，如同被蹂躏到坏掉的布娃娃，青铜面具的缝隙间有血液混合着内脏碎片溢出，已然没了活命的可能。
　　「赢了……这陆文俊的确是我目前遇到的最有实力的对手。」
　　秦坤微微喘了两口气，他的肋骨还隐隐作痛，刚刚挨了陆文俊一掌，骨骼都泛起裂纹，好在并没多严重，以他的身体素质数日时间就能够恢复如初。
　　「还好，留了一手。」
　　而秦坤也略微有些心有余悸，他能击杀这陆文俊，靠的是出其不意的暗器，如果陆文俊知道他的底细，提前有防备，那胜负可就未料了，但无论如何，赢的的确是他！
　　呼！
　　陆文俊的确已经死了，秦坤识海中的血海神种震颤了起来，自陆文俊体内，有一道足有两指多宽的气血精华被抽取而出，没入了秦坤体内，壮大着秦坤的气血。 
　　人族提供的气血精华是远比一般的家畜多的，而这陆文俊是习武之人，他提供给秦坤的气血精华，堪比数十头大型家畜提供的气血精华的总量！
　　定了定神，秦坤快步来到了陆文俊的尸体前，此时的陆文俊身体上多了几个凹坑，相当的凄惨，秦坤动手将他脸上的面具摘了下来。
　　秦坤看到，面具下的脸是一个年近四十的男子的脸，但这男子长相可以说是丑陋，不但嘴有点歪，还是大小眼，此刻则是双眼圆瞪，在连受秦坤三记重拳下，早已重伤而亡！
　　秦坤也没太去关心这陆文俊长的是丑还是俊朗，他迅速的在陆文俊身上摸索了一阵，看看能不能发现有价值的东西。
　　「嗯？一本书籍？」
　　而让秦坤惊讶的是在陆文俊的身上，随身携带着一本书册。
　　秦坤粗略的扫了封面上一眼，看到封面上标注着《吐纳术》三个大字。 
　　「吐纳术？难道是什幺武功秘籍不成？」
　　秦坤心中一动，这本《吐纳术》被陆文俊随身携带，应当是很珍贵的物品。
　　「先离开吧。」
　　而秦坤此时也没空去细看，迅速的将《吐纳术》塞入了自己的衣服里，转身离开这是非之地，迅速消失在黑暗中。
　　秦坤离去没多久，赵青以及几个黑蛇帮的核心成员则是快步向着这边而来，他们每个人脸色都很难看、阴沉。
　　黑蛇帮与凶狼帮交战，显然没讨得了好。
　　「刚刚那该死的黑衣人打伤了我们黑蛇帮不少精锐，而且下手极重……下半辈子可能都得成残废了！不知道陆兄弟有没有拿下那个鼠辈！」
　　赵青眼中泛着阴毒的光芒，那黑衣人不知是何方神圣，明显是冲着他们黑蛇帮来的，下手歹毒，导致不少黑蛇帮精锐都伤势极重。 
　　可他们黑蛇帮的成员都在应对凶狼帮帮主等人，无法抽身去对付他。
　　而赵青可是知道自己这一方还有一个实力不俗的『陆文俊』在，他去追击对方了，以陆文俊的实力，几乎能名列八品的行列，可以说在武者中都是精英，拿下那黑衣人应当不成问题！
　　「帮主……快看！」
　　但很快，赵青身旁的一个武者便是发出一声惊呼，指着不远处。
　　赵青瞳孔微微收缩，看到了不远处的地面上有一张染血的面具，面具旁边，则是一个男子。
　　男子已经死亡，身躯之上被血染红，而其致命伤，则是身体上多出的几个深深的凹坑，就像是被铁锤生生砸出来的，扭曲的不成形状！
　　「陆文俊他……死了？」
　　赵青身旁的三个入品武者，都是眼皮狠狠一跳，对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇和难以置信。
　　「怎幺可能？陆文俊不但掌法精妙，更有一身不俗的轻功……即使实力比他强的人，也难以杀死他……那黑衣人强到这种地步？」
　　一个武者吞咽了口唾沫，陆文俊那死状凄惨的尸体让他有点不寒而栗。
　　赵青脸色阴沉似水：「能杀死陆文俊的武者……在长青县中并不多，应该不是莫凶狼请来的，他还不敢破坏打破潜规则，难道是……刘家干的？」

第27章 《吐纳术》！内功功法！
　　黑蛇帮与凶狼帮的争斗，都只限于两帮之间，都是有克制的，不会将事情闹得不可收拾，否则对谁都没好处。
　　赵青脑海中浮现出最近得罪过的人，第一时间想到了刘家。
　　刘家作为长青县本地的家族，虽然偏向从商，但也培养了一帮护卫队的武者，没实力是保不住家产的。
　　而最近赵青得罪过的就有刘家。
　　「不应该啊……说到底我只杀了刘家一个家奴罢了，以刘家家主刘永胜的性格，不应该会为了一个家仆与我们死磕……」
　　赵青眉头紧皱，他们黑蛇帮能够在长青县中作威作福，可不是因为黑蛇帮有多幺深厚的底蕴，而是他们黑蛇帮乃是长青县达官贵人的『黑手套』，刘家再怎幺也不敢跟他背后的人对着干才对。
　　「得去见见吴大人了……让他警告一下刘家。」
　　赵青看着陆文俊的尸体，他心中一凛，若真是刘家的高手所为，他必须得小心一些！
　　秦坤自然不知道，赵青等人的所思所想，此刻的秦坤已是悄无声息的返回长青县内。
　　「可惜了……没能解决掉赵青，赵青才是杀死张管事的罪魁祸首！不过也不用急……慢慢来吧！」
　　秦坤心中最想解决的当然是赵青，杀死张管事的指使者是赵青，不过如今要杀他风险不小，就当先收点利息。
　　悄无声息返回家中的宅院，已是深夜时分，秦坤便也上床睡觉，等待第二天的到来，明天一大早还得去刘府工作。
　　一夜无话，第二天到来，早上时分，寂静的长青县内也重新变得热闹了起来。
　　昨晚县城外发生的一场大战，对于普通人来说压根没有半点影响，该干什幺还是干什幺。
　　而秦坤来到了刘府之中，一路前往宰牲房，路上则是遇到了马洪。 
　　「马洪兄弟，早啊！」
　　秦坤一愣，向马洪打了声招呼。
　　马洪点了点头，他略微有些惊讶的道：「你今天心情看起来不错。」
　　报复了黑蛇帮，发泄了一下心中淤积的戾气，秦坤心情的确不错。
　　「有幺？」秦坤略有点尴尬，自然不可能对马洪说明。
　　「哈哈，那秦兄弟你先去忙吧，不耽搁你时间了。」
　　马洪哈哈一笑，也没就此事多说，与秦坤随意闲聊了两句，两人便分开。
　　「一大早家主就召集了护卫队的人……询问了昨晚上大家的下落，言称黑蛇帮死了个重要的人物，而其致命伤很像是咱们的刘家的『铁石拳』造成的。」
　　马洪心中则是思索着其他，一大早刘家家主刘永胜就召集了刘家的护卫队成员，并询问了他们昨晚上的动向，疑似有刘家之人击杀了黑蛇帮的核心成员。 
　　不过刘永胜最终却一一排除了是刘家人所为的可能，能做到杀死入品武者的护卫队成员，其实也不多，刘永胜一一询问了一番，都解除了嫌疑。
　　当然，即使真是刘家人所为，刘永胜肯定也得假装不知道，不可能将自家人交出去，如此做也只是为了给黑蛇帮背后的人一个交代罢了。
　　「不是刘家护卫队的武者所为，难道……」
　　马洪忽然回头看了一眼秦坤的离去的背影，脑海中猛然浮现一个念头，张管事与秦坤的关系很好，而且之前自己告诉过他关于张管事之死的原由，结果昨晚黑蛇帮与凶狼帮交战之时，就有一个黑衣蒙面人趁乱下重手重创了黑蛇帮不少帮众，还击杀了一个黑蛇帮的核心成员。
　　那黑衣蒙面人的身份，马洪不免联想到了秦坤！
　　「怎幺可能……那死的是黑蛇帮的核心成员，必然是入品武者无疑，秦兄弟当初与我一起练武时，进度方面比我还差一点，即使是我加入了护卫队，有家族的培养，离成入品武者还有一段不短的距离，他就差的更远了……」 
　　随即马洪就对自己这想法感到可笑，无语的摇摇头。
　　当初为了进入护卫队，马洪、秦坤等人都刻苦练拳，秦坤在其中是能排进前五的，可结果却因为进入刘府时间尚短，而且没什幺背景，被排除在外。
　　即使是秦坤往后没放弃继续习武，他的进度也绝对比不上加入了护卫队的自己！
　　按照马洪所知，那黑衣蒙面人能在两帮交战中接连重创数名黑蛇帮精锐，还能够全身而退，以拳头活生生击毙一个入品武者，本身必然是入品武者无疑，甚至可能是八品以上的武者！
　　这样的实力放在刘家护卫队武者之中，也能名列前茅，是精英中的精英！
　　马洪自然不会知晓，他的猜测其实离事实已经相差无几。
　　「快点完成手头的工作，下午可以研究一下那本《吐纳术》。」
　　秦坤动力十足的完成着手头的工作，思绪则是比较发散。
　　让秦坤微微放心下来的是刘府内一如往常，昨夜发生的事情，也并没有人找到他的头上，这也正常，谁又会怀疑是一个家奴所为？
　　中午时分，完成了手上的工作，秦坤向李管事打了声招呼，让他确认了一下，前往过斋堂吃了顿午饭，便返回家中宅院，从床板底下取出了一本书籍，正是《吐纳术》！
　　昨夜击杀了陆文俊，秦坤在他身上发现了一本名为《吐纳术》的书籍，疑似是某种武功秘籍，如今他则终于有空研究一下了。
　　翻开《吐纳术》翻看起来，秦坤发现这书上是密密麻麻的小字，还绘画着一张张人体图，或坐或卧，旁边还标记着一些注释。
　　「还真是武功秘籍！」
　　秦坤眼中不由得一亮，这本《吐纳术》的确是一本武功秘籍！确切来说，这是一本内功秘籍！ 
　　武者习武，一大难点就是功法难得，各大武者宗门、武馆都敝帚自珍，自家的绝学外人休想习得。
　　就像是秦坤，之前刘信教他们这些家奴习武，传授的也不过是一套不入流的『铁石拳』，且有所保留。
　　但只要有钱，学些拳脚功夫什幺的并非难事，真正难以学到的是内功！
　　修炼外功，讲究的是速成，修炼不当，大多数都会对身体造成损伤，留下暗伤，折损寿命。
　　而内功玄妙，讲究的则是循序渐进，不但对身体无害，反而能够延年益寿。
　　但修炼内功，不但需要日积月累，还需要天赋，才能修出成果。
　　大多数武者家族掌握的内功功法，都是传男不传女的不传之秘，要学到太困难了！

第28章 呼吸吐纳！周天循环！
　　内功秘籍珍贵，在刘家之中，肯定是有入流的武功的，但却多半没有入了品阶的内功。
　　「吐纳术，这是一本很基础……或者说是不入流的秘籍，虽与内功相关，但修炼起来耗费的时间多，收益则很低，即使坚持修炼，也最多起到一点强身健体的作用罢了」
　　怀抱着兴奋的心情，秦坤细细翻阅了一番，兴奋的心情则微微有些冷却。
　　根据秦坤所知，武学也是分等级的，分别为不入流、下乘武功、中乘武功以及上乘武功！
　　大多数人习武，练的一些拳脚功夫基本都是不入流的。
　　而如果有一门下乘武功，那都能够开设武馆，广纳学徒，借此来发财致富。
　　内功秘籍在同等级的武功中属于更加稀有、难得的，就算是师徒关系，除非是亲传弟子，或是父子关系，一般也难以学到。 
　　而普通武者能接触到的内功秘籍，也就《吐纳术》、《养生桩功》等不入流的内功而已，这《吐纳术》就属于这一类的。
　　这类的内功秘籍，其特点是门槛低，但收益也低，持之以恒的修行，能够强身健体，但有这时间拿去练练拳脚等外功，锤链下筋骨，进步不大的多？
　　哪怕是铁石拳这种不入流的武功，练个一段时间也能拥有一定的实战能力！
　　练个几年的吐纳术，可未必及得上练几个月铁石拳带来的战力提升。
　　「内功的根本目的是练出真气，而这《吐纳术》，耗费个数年几载的，别说练出真气，能否产生气感都是个问题，付出和收获完全不成正比……那陆文俊之所以对这《吐纳术》感兴趣，是因为他自身其他武功短时间内难有大的突破，才会转而钻研一下内功，横向发展。」
　　秦坤捧着《吐纳术》翻看着，他心中则也明白为何陆文俊会随身带着这本吐纳术。 
　　也从侧面证明了内功秘籍的确珍贵，哪怕是陆文俊，也只能搞来一本十分基础的《吐纳术》用来研究。
　　吐纳术修炼起来收益极小，几乎不可能凭藉它练出内力、真气，就连陆文俊本人，若非有选择，他肯定是不会练这玩意的。
　　「不过对我来说，还是有练的必要的，基础的武功入门简单，练到圆满的难度也比入了品阶的武功低，如果是一门玄奥的内功，就连入门都难，更别说是练到圆满了！」
　　秦坤很快便驱散了心中的一丝失望。
　　秦坤练到圆满的武功、技能是能诞生出与之相应的神种的，这就意味着他学习一些难度简单的武功更加的合适。
　　如果换做一门入了品阶的下乘武功，要练到圆满那难度可不低，普通人花费一辈子时间都未必能做到！不但得看天赋、根骨，还得有大量资源辅助！
　　收敛心情，秦坤决定先练练《吐纳术》，亲身体验一下。
　　「吐纳术，通过呼出浊气吸进清气，或伴随发音来调整身体各部位机能的修炼方法。」
　　「用满吸的呼吸法，先把气呼净，腹部自然放松，然后吸气使肺部开张，再慢慢把气呼出去，以此来加强吐纳的过程，关键是为了换气。此方法对解除疲劳、清新头脑有较明显的作用，对五脏偏颇之调整作用亦较明显，对调整经络也有一定作用。」
　　「先吐出体内浊气，再自鼻中吸入清气，用意念咽入下丹田，以补充呼出之气。呼必呼尽，吸必吸满。吸时小腹鼓起，呼时小腹收回，这样口呼鼻息三次……」
　　秦坤静静盘坐，则是按照秘籍上的法门，修行着《吐纳术》。
　　呼出浊气，吸入清气，这种过程相当的美妙，让秦坤感觉大脑都更加的清晰。
　　不止如此，秦坤发现这吐纳术的关键之处！ 
　　「按照秘籍上记载，吐纳术的修行不可强修，一次吐纳持续小半刻钟就需停下，因为持续的吐纳对肺部、内脏的负荷不小，但需要尽量延长一个周天的吐纳时间，这样带来的提升是会随之倍增的，而我……一个周天吐纳持续小半个时辰都没问题！」
　　秦坤眸子发亮，这吐纳术门槛低，人人都能练，无时间无地点限制，随时随地都能练，而其唯一的限制，就是对肺腑有一定的负荷，不可维持吐纳呼吸之法太久。
　　秦坤不一样，身负血海神种，他气血蜕变，让得身体壮硕如牛，无论是身体还是脏器，都是远胜过普通人甚至是习武之人。
　　这意味着他的肺腑更加强壮，一个周天的吐纳维持时间比其他人能长上几倍，而修行吐纳术的效率、带来的提升，也比其他人强上数倍、十倍！
　　「习武……就是挖掘身体的潜力，让身体产生蜕变，而一副强健的体魄，更是重中之重，就如同地基，够牢固，才能建造出摩天大楼！」 
　　秦坤有些兴奋，这吐纳术很适合他！非常的适合他！
　　吐纳术一个周天吐纳的时间越长，带来的提升就越大，试想如果秦坤的肉身继续蜕变，甚至能做到一个周天的吐纳持续一天，那岂不是等于他时时刻刻都在修行吐纳术？这相当的惊人！
　　察觉到其中的关键，秦坤修炼吐纳术的动力十足。
　　秦坤发现，他一个周天的呼吸吐纳最长能持续近半个时辰，就能感受到肺腑的负荷，需要停下。
　　「如此的话……我一天最好修炼两次吐纳术，而且需要间隔时间长一点，早上和晚上睡觉前吐纳一个周天，是最合适的，不用担心损伤到脏腑！」
　　秦坤心中有了决断。
　　吐纳术不能强练，感受到肺腑的负荷就需停下来，否则伤及肺腑，这种内伤可比伤筋动骨严重的多！
　　早晚一次吐纳术修行，每次吐纳半个时辰，既保证修炼效率，还能够不耽搁秦坤做其他事。 
　　吐纳术一大优点，就是能无视时间、地点限制，只要能够呼吸，那就随时都能修行！
　　天色刚蒙蒙亮，秦坤便早起起床，一边演练着铁石拳，一边熟悉着吐纳术的呼吸方法，这令他心分两用，颇为的不适应，但秦坤知道，初练是这样的，只要熟悉一些，就能够随时转换呼吸吐纳的方法。
　　「呼！呼！」
　　秦坤拳出如风，配合着呼吸吐纳，这对他的体力消耗相当的巨大，比起以往修炼就跟负重修行一样，不一会就让秦坤感受到了疲惫。
　　不过身体疲惫，这却是好事，表明修炼是起了作用了，如果感受到极为轻松，那反而不是一种好事！

第29章 孕育气感！淬炼真气！
　　半晌后，感受到肺脏传来的微微的疼痛感，秦坤知道是自己的肺脏到极限了，继续修行吐纳术会对身体产生伤害，秦坤立即停了下来。
　　「还真有点累……」
　　秦坤有些气喘，出了不少汗，但他却感觉到了前所未有的酣畅淋漓。
　　「时间不早了，擦洗一下，得去刘府了，照这样的进度，我的吐纳术恐怕很快就能入门！」
　　秦坤看着天边初升的太阳，他心中有些振奋，对未来充满了希望，没有耽搁，擦了擦汗水，便动身前往刘府，开始今日的工作。
　　刘府宰牲房的工作实际上很忙碌，可对于屠宰达到圆满，加之体力过人的秦坤来说，这样的工作则很轻松，习以为常！
　　吐纳术（入门1%）
　　吐纳术的入门，比起秦坤想像中的更快，到秦坤修行吐纳术的第三日，他的属性面板中就多出了吐纳术一栏。 
　　「吐纳术这幺快就入门了？」秦坤暗暗惊叹自己的效率。
　　不过也并不奇怪，这吐纳术属于易学难精的范畴，而吐纳术一次呼吸吐纳持续的时间越长，那修行的效率就会相应的成倍增加。
　　秦坤体壮如牛，气血雄厚，他一次呼吸吐纳能持续半个时辰，他在吐纳术的修行上比起其他人强上十倍不止，三天将吐纳术练到入门是正常情况！
　　吐纳术入门之后，秦坤也终于适应了吐纳术的呼吸方式，能够随时从正常呼吸转化为呼吸吐纳，任何时候都不会耽搁吐纳术的修行！
　　早晚一个周天的吐纳术修行，吐纳术也是进步斐然，几乎每天都以肉眼可见的方式进步着！
　　「幸好这吐纳术很适合我……如果是一门深奥的内功，对我来说反而没那幺合适。」
　　秦坤心中也有一丝喜悦，这从陆文俊身上获得的一册吐纳术，对他来说是最合适的内功法门！简单易学，能稳步进步，这比什幺都重要！ 
　　吐纳术（精通1%）
　　时间飞速流逝，眨眼间三个月的时间一晃而过，秦坤的吐纳术就有了质的飞跃，从入门迈入了精通的境界。
　　「呼呼呼！」
　　这一天夜晚时分，天气转热，秦坤则罕见的并未上床睡觉，而是盘膝坐在床上，双目紧闭，他不断呼吸吐纳着，时而鼻入鼻出、时而鼻入口出、时而口入口出，胸口、腹部起伏。
　　仅仅是在呼吸而已，秦坤额头则有汗水滴淌。
　　在秦坤的感受中，他隐隐约约的感受到了丹田之中有一丝淡淡的暖流，这一丝暖流似有若无，明明存在，但秦坤又难以将它把握住！
　　「这是……气感！」
　　秦坤睁开了眼睛，长出了一口气，眼中闪过一抹精光，又惊又喜。
　　气感，这是任何一个武者修炼内功时都会经历的过程。 
　　当武者体内产生气感，这便是内功有一定成就的征兆，武者需要不断的培养、壮大这一丝气感，直到这一丝气感产生质变，蜕变为真气！
　　修炼出真气，内功才算是真正的有所小成，才能逐渐显现出内功的玄妙。
　　修炼内功要修出真气，这一步困难无比，不但需要苦修，更需要资源、天赋，比起拳脚等外功，后者修炼能够速成，只要肯练，终究是能有收获，而前者则属于努力修炼也不一定能有所成就！
　　单单是气感这一步，普通人花费数年时光也未必能达到这一步。
　　而秦坤修炼吐纳术，仅仅三个月就产生了气感，这足以让外人瞠目结舌，这自然得益于秦坤强悍的身体基础，带来的修炼效率，看似三个月，可早晚半个时辰的呼吸吐纳，约等于别人苦修数年时光！
　　「如果能够修出真气，我的实力必然能更上一层楼！」 
　　秦坤目光灼灼，吐纳术产生气感，这对秦坤来说无疑是多了一丝期待和动力。
　　「今天是休沐时间，起床，进山打猎！」
　　第二天早上，秦坤一早起床，吃完饭进山打猎。
　　「好饿……以前足够吃饱的食物，如今则感觉只吃了六七分饱，是因为我体内的气感幺？」
　　走在大泽山中，秦坤则皱了皱眉，刚吃完早饭没多久，他便感觉到了饥饿。
　　而秦坤也很快想明白了其中的关键。
　　以往足够的食物，可如今秦坤修出了气感，而气感的壮大，是需要摄入足够的能量的！
　　真气并非凭空诞生，而是靠着摄入、精炼自身的能量而成，处于壮大气感过程中的秦坤，急缺能量，对于食物的摄入自然加大了！
　　「咻！」 
　　在思索之时，秦坤耳朵微动，猛然衣袖一翻，一颗鹅卵石已出现在他手中，擡手投掷而出，激烈的破空声骤起！
　　「砰！」
　　四五丈开外的树丛中，有一物被秦坤投掷出的鹅卵石砸了个正着，当场骨断筋折的翻倒在地，身体抽搐，没了声息。
　　那是一只灰色的野兔，它仅仅是发出了轻微的声响，便被五感越发敏锐的秦坤发现，一击必杀！
　　秦坤气血蜕变后本就五感敏锐，而修行吐纳术对他身体并无多少增强，但却有微观层面上的变化，让他的听觉、嗅觉都有所增长！
　　秦坤走上前去，将野兔放进背篓中，他听着自己咕咕叫的肚子，心中有了决断：「要练出真气，必须得吃好，保证充足的能量、营养的摄入，我如今要将所有资源都向这方面倾斜，先练出真气！」
　　秦坤之前贩卖白云狐皮，一共35两，看起来不少，但秦坤这些日子为了修行铁石拳，购买生肌膏的花费，一月二两银子，他如今实际上手头只剩下了十三两银子。 
　　铁石拳已被秦坤练到了小成，要想将之练到大成，并非短时间内能做到的，倒不如放缓铁石拳的修行，用这笔钱来购买肉食，先将气感壮大到诞生真气！
　　一般情况下，有武者修行内功，处于培养壮大气感的阶段，都会服用一些补药，用以练出真气。
　　不过秦坤没这条件，也只能靠吃肉来摄入孕育真气的能量。
　　傍晚时分，从大泽山中离开，秦坤收获不多，只打到了两三只野鸡、野兔，他则是去了一趟清水县附近的黑市，准备采购一些肉食。
　　打猎虽然能补贴生活，但打猎这东西很看运气，秦坤每个月又只能进山四五次，实际上打到的猎物最多能给他改善一下生活，远远做不到顿顿大鱼大肉！只能花钱采购一些肉食！
　　在黑市中，什幺都有得卖，米面、鸡鸭鱼肉都应有尽有，唯一的缺点，便是黑市中卖的是比市面上贵的！

第30章 夜黑风高！江湖客！
　　可秦坤为了安全起见，只能在黑市中买这些肉食。
　　毕竟他一个刘家家仆，在集市里大肆采购肉食，很容易引起别人的注意，一个家仆哪来的资本顿顿鸡鸭鱼肉？
　　「牛肉的营养比较丰富，就是价格有点贵，另外还有猪肥肉……虽然比较腻，口感比瘦肉差一些，但能量可比瘦肉更丰富！」
　　黑市中，黑衣蒙面的秦坤思索着采购了几斤牛肉、猪肉。
　　没条件服用药膳等物，秦坤只能通过大量进食肉食来孕育真气！
　　低调的返回家中，已是傍晚时分，秦坤生火做饭，在外奔波一天的他早已是饥饿不已。
　　饭桌上，望着眼前的一盆土豆炖牛肉，那香味好似肉眼可见，饥饿已久的秦坤按捺不住，夹起一块牛肉大快朵颐了起来。
　　以往秦坤就因为体壮如牛的原因，食量比普通人更大，即使有从宰牲房中拿点肉补贴家用，加上他每次休沐时间都会进山狩猎，但实际上他平时也没怎幺吃饱过。 
　　如今为了练出真气，秦坤则要顿顿吃饱喝足，从食物中精炼出能量，壮大气感，逐渐蜕变为真气！
　　一般人完成这一步，如果没有各种大补药物之助，就是个花费个数年、十年才养出真气，也是正常情况。
　　「感觉……这十几两银子用不了多久。」
　　饱餐一顿，久违的体会到温饱带来的满足，秦坤舒爽的叹息了一声，感受着胃部消化着腹中的食物，秦坤则暗暗皱起了眉头。
　　13两银子，这对常人来说不是一个小数目，但像是秦坤这般顿顿鸡鸭鱼肉，且胃口巨大的情况下，这十几两银子压根支撑不了多久。
　　要知道一头牛要吃数十斤草料，秦坤体壮如牛，虽然他吃的是能量更丰富的肉食，但他的极限食量，也在一二十斤左右，这等于一个月就能吃掉两头左右的成年猪！
　　按照黑市中肉食的价格，他这13两银子恐怕只能支撑一个多两个月！ 
　　「练武……果然是穷文富武，普通人想靠练武出人头地确实是难！」
　　秦坤暗暗无奈，他也只有走一步看一步了。
　　秦坤的日子过的很平静，自他诞生气感后已过去了半个月的时间。
　　这一日夜晚时分，荒野之中，黑衣蒙面的秦坤背着一个背篓，背篓中装着三四十斤肉食，普通人背着数十斤重物长途跋涉，定然是累的气喘吁吁，而秦坤则是神色如常，就跟背着一个轻巧的包裹。
　　秦坤身为刘府的家奴，因为跟李管事那边打过招呼，休沐时允许他外出，其余时间他则不方便离开长青县。
　　而秦坤需要的肉食，一次性无法储存太多，为了保证肉食的新鲜，他每两日就需要去黑市中采购，因而秦坤只有趁着夜晚时分，长青县家家户户门窗紧闭的时候悄悄外出。
　　当然，如此是有风险的，长青县的夜晚是有宵禁的，夜深人静之时有士兵巡逻，若是此时被士兵发现，会被当做盗贼论处，更别说秦坤这幅打扮。 
　　不过好在秦坤并非普通人，他五感敏锐，小心一点，不被巡逻的士兵发现就行。
　　「这黑市24小时都有人营业，倒也确实是方便。」
　　秦坤背着一背篓的牛肉、猪肉，他暗暗道。
　　黑市中鱼龙混杂，也有人为了不引起他人的注意，很多人都喜欢在夜晚时分光临黑市，虽然黑市中的食物价格比市场价高出不少，但胜在方便！
　　穿梭在荒野山林中，秦坤轻车熟路。
　　可猛然间，秦坤则停住了脚步，圆月高悬，他耳朵微动，听到了林间响起秫秫的声音，像是有什幺动物在奔跑。
　　「有野兽？向着我这边来了？」
　　秦坤顿时提高了警惕，手掌悄悄伸入了衣袖中。
　　但很快，秦坤发现并非什幺野兽，在山林间，一个男子正发足狂奔，远远的秦坤就闻到了一股血腥味，这男子腹部、肩膀、手臂、胸口都有鲜血溢出，将藏青色的衣服都给浸染湿透，他的脸色更是苍白如纸。 
　　「逃……快逃……抵达黑市就安全了！」
　　这年轻男子脸色苍白，伤势极重，若非他自小习武，体魄强健，这种伤势普通人早就晕死过去了，更别说如他一般发足狂奔一二十里，即使如此，他也是大脑眩晕，全凭藉着一股求生的意志支撑着身体，压榨着潜能。
　　可猛然间，年轻男子一眼看到了山路前方站着的，身穿黑衣的秦坤，他顿时脚步一顿，整个人踉踉跄跄的停止了下来，脚下一滑，差点没跌到在地。
　　「什幺？有人拦截？」
　　年轻男子看着前方黑衣蒙面的秦坤，顿时眼中浮现一抹绝望之色，以为秦坤是追杀他的人，在前面拦截于他。
　　「他是……金鼎武馆的少馆主金灿？」
　　而见到这发足狂奔，面色苍白年轻男子，秦坤同样有些惊讶，因为此人秦坤认识，正是当日在黑市中以重金买走白云狐皮的金鼎武馆少馆主金灿！ 
　　只是此时的金灿与当时的意气风发判若两人，狼狈不堪，肩膀、胸口、手臂处都似是被刀刃砍伤，还在往外渗血。
　　「他似乎在被人追杀，但……不关我的事！别多惹麻烦，先走为妙！」
　　身受重伤发足狂奔的金灿，让秦坤不难联想到金灿绝对会带来麻烦，他可不想被卷入其中，明哲保身，走为上策！
　　但秦坤忽然耳朵一动，听到了沙沙沙的轻响声，在身后的黑暗中，一个精瘦男子如风一般极掠而来，显然是具有不俗的轻身功夫！
　　「哈哈哈！跑啊！怎幺不继续跑了？」
　　那精瘦男子发出一阵轻笑声，背负双手，注视着金灿，似笑非笑的道。
　　「华飞……我和你们无冤无仇，何必苦苦相逼？」
　　见到此人，金灿脸色愈发的苍白，咬牙切齿。 
　　秦坤皱眉，这精瘦男子华飞轻功相当不错，似乎是追杀金灿的人，但却先他一步，堵在了前方的山路上。
　　「还有人。」
　　秦坤看到，在金灿身后，亦有两人发足奔驰而来。
　　这两人一胖一瘦，其中那灰衣胖子身材比起普通人大上一整圈，一双手掌也是宽大厚重，充满力量感，另外一个瘦子，或者说只是在那胖子身边显得很瘦的男子，则是双臂修长，腰间配着一把长刀。
　　这三人一前一后，堵在了这条山路上，看模样都是有武功在身的江湖人。
　　那刀客缓缓开口道：「金灿，束手就擒吧，若非我们兄弟三人刚刚有所留手，你早已死了不下三回了。」

第31章 飞蝗破空！杀意沸腾！
　　金灿咬牙切齿：「我金灿就算死……也不会落在你们三个鼠辈的手里！」
　　金灿性情高傲，这三人要将他生擒活捉，多半是为了用他来要挟他的父亲，金灿宁愿死也不愿意让这三人得逞！
　　「呵呵呵……这一路追赶，老子已经没什幺耐心了，一会定要打断你的手脚！看看你的骨头有没有你的嘴硬！」
　　那灰衣胖子微微气喘，他冷笑不已。
　　金灿受到这三个江湖人的袭击，遭受围攻，拼死突围而出，一路向着离的最近的黑市的方向跑去，希望这三人能够投鼠忌器，可终究是没能得偿所愿，被追赶而上，堵截在这狭窄的山路上，金灿亦是一阵阵绝望，他伤疲交加，不可能是这三人的对手。
　　「你是谁？」
　　而此时堵住去路的那轻功不俗的精瘦男子，则是目光锁定在了秦坤身上，缓缓开口询问道。 
　　他们也自然都发现了秦坤，秦坤暗暗无奈，这夜路走多了果然会碰见鬼！
　　「我只是刚好在这山路上路过而已……还请让我离去，你们有什幺恩怨，都不管我的事，自行处理就是了。」
　　秦坤客气的道，不卑不亢。
　　「他们不是一伙的？」
　　金灿原本以为黑衣蒙面的秦坤是追杀他的人之一，见到精瘦男子华飞开口，才知晓双方并不认识，这黑衣人只是凑巧路过而已。
　　华飞目光闪烁，他看到了秦坤背着的背篓不轻，但却能行走在这山间，也没气喘的模样，显然不是普通人。
　　而普通人也不可能半夜穿着夜行衣在荒野中赶路。
　　「好，这里不管你的事，尽快离开吧。」
　　华飞似在思索，最终他缓缓点头，身体微微一侧，让开了道路。 
　　「多谢了。」
　　秦坤当即道了句谢，向着远处而去，这三人能把金灿追杀的狼狈不堪，必然是入品武者无疑，而且身份未知，秦坤当然不想惹上麻烦，至于金灿的死活又管他什幺事？
　　秦坤从华飞的身旁经过，但在两人擦身而过的刹那，秦坤背对着华飞的时刻，秦坤似有所觉，眼中闪过一抹恼怒和杀意！
　　「小心！」而金灿亦是猛然大声提醒道。
　　毫无征兆，当秦坤经过的瞬间，精瘦男子华飞骤然右手衣袖中一把锋锐的匕首脱出，被他握在手掌中，更是毫不犹豫的直刺秦坤的背心！
　　很显然，这精瘦男子华飞等人压根没准备放过路过的秦坤，他们对金灿动手，为的是金灿的父亲，金鼎武馆馆主金锦堂，此事不能走漏消息！
　　「要怪就怪你运气不好吧！」 
　　华飞眼底深处闪过一片森冷，先前答应让秦坤离开，不过是放松他的警惕，趁机偷袭而已。
　　「嗤！」
　　不过华飞则也猛然脸色微变，背对着他的秦坤骤然间左腿支撑着身体，右腿则是以蝎子摆尾的姿势向后踢踹而出，带起轻微的破空声，拖曳着一道残影，直踹华飞的小腹！
　　秦坤五感敏锐，且一直保持着极高的警惕心，这华飞一出手偷袭他立即便做出了应对。
　　腿比手长，不等自己的匕首刺中秦坤，先中招的肯定是他！
　　华飞只得双腿微微弯曲，向着身后弹跳出近丈远，避开了秦坤这一腿。
　　「此人是入品武者！」
　　华飞站定，脸色微变，虽然避开了秦坤这一腿，但从秦坤敏捷的反应，这一腿的速度、力道来看，绝对是入品武者无疑！ 
　　一击逼退偷袭的华飞，秦坤转过身来，双眼中已然有一丝冰冷的杀气，冷冷道：「什幺意思？」
　　华飞、黑衣刀客以及那灰衣胖子都脸色变幻，如果秦坤只是个普通的路人，随手杀了就是了，可华飞偷袭落空，这黑衣蒙面人十有八九是入品武者，此刻他们最重要的任务是拿下金灿，没必要多生事端！
　　当下华飞展颜一笑的道：「刚刚只是开个玩笑……还望阁下不要介怀，请速速离开吧！」
　　同时黑衣刀客、灰衣胖子都绷紧了肌肉，如果秦坤不愿意就此作罢，那他们也只能多费一番手脚！
　　「下不为例！」秦坤冷冷的盯着华飞，最终他缓缓丢下一句话，似不愿意多热麻烦，背着背篓，向着远处而去，消失在黑暗中，这一次华飞没有阻拦。
　　「还好……」
　　见到秦坤离去，华飞等人都松了口气，虽然稍微出了点意外，但也无伤大雅！ 
　　「金灿，现在轮到你了！最好别负隅顽抗，还能少吃点苦头！」
　　三人随即目光定格在居中的金灿身上，灰衣胖子舔了舔嘴唇，怪笑道。
　　金灿身上有六七条刀伤，虽不伤及要害，但已令他失血过多，头晕目眩。
　　「休想！」
　　不过金灿低吼一声，以行动回应了三人，他提起气力，向着华飞扑去，不愿意束手就擒，想要杀出重围，只要逃往黑市的方向，那里有高手坐镇，他就有得救的机会！
　　金灿鼓动气力，一拳砸出，有开碑碎石的威势，身为金鼎武馆的少馆主，他修习的入流的武功，自身也早有入品武者的水准，实力不俗。
　　「那就再陪你玩玩！老二、老三，你们在旁看着就是，别给他逃脱的机会！」
　　华飞冷哼一声，丝毫不惧，看似精瘦的身子，则是骨骼强韧，气力充沛，脚下一踏，右掌顺势推出，迎向金灿的重拳。 
　　「砰！」
　　拳掌碰撞，劲风激荡，两者身体都微微一顿，随即金灿双拳接连轰出。
　　「砰砰砰！」
　　拳掌交错，两者间瞬间碰撞了十余次，看起来在伯仲之间。
　　但仔细看去，金灿身上的伤口因为剧烈的动作往外渗着血，动作也越来越慢，华飞只需要稍微拖一会，先倒下的肯定是金灿！
　　「这些卑鄙的鼠辈……」金灿心沉到了肚子里，他眼前已经出现了重影，心中暗恨不已，这三人任何一人，单打独斗他都有信心胜过，可这三人先前联手对付他，且其中有一个还是擅长兵器的武者，他赤手空拳，双拳难敌六手，只有败亡的份！
　　「拿下这金灿，就能用他来要挟金鼎武馆的馆主，这是一件不小的功劳。」
　　华飞则是轻松写意的应对着强弩之末的金灿，心中很满意。 
　　尽管金灿竭力出击，可大量失血以及剧烈的搏杀，让他终于坚持不住，一种眩晕感袭来，整个人脚下一软，不受控制的一屁股跌坐在地，狼狈不堪。
　　「小心！」
　　华飞正准备张嘴说些什幺，可忽然间，道路的另一旁，堵住去路，并未出手的刀客以及灰衣胖子，则是脸色齐齐一变的看向华飞身后，大声吼叫着提醒道。
　　咻！
　　自华飞身后的黑暗中，一颗婴儿拳头大小的鹅卵石爆射而出，撕裂空气，瞬间跨越四五丈的距离，袭向华飞的后脑勺！
　　「什幺？」
　　华飞也面色骤变，他耳朵隐隐听到了轻微的破空声，可想要展开身法闪避已经来不及了，华飞只得拧动身体，以右手手臂格挡。
　　「咔嚓！」
　　下一瞬，鹅卵石砸在了举臂格挡的华飞的手臂之上，在砸中的刹那，华飞听到了清晰的骨骼爆裂声，那一颗小小的鹅卵石，却似是一颗沉重的流星锤，携带着一股惊人的力量，华飞整条手臂的臂骨爆裂开来，一股钻心的疼痛令他双眼圆瞪，心脏都仿佛停止了跳动！ 
　　「快……退！」
　　华飞惊怒交加，急忙展开身法，想要向着精瘦刀客以及那灰衣胖子的所在退去，但黑暗中，已有一道高大的黑影扑出，如同一头蓄势已久的恶虎，瞬间迫近仓惶欲退的华飞，一只修长的手臂探出，五指如铁箍抓住了华飞的脖颈。
　　华飞反应神速，一条手臂被废，脖颈被制，他完好的左手掌心一翻，一把匕首从衣袖中滑出，被他握在掌心，刺向那黑影的小腹，期望能够将他逼退。
　　但黑影另外一只大手已然是探出，抓住了华飞左手手腕，令这一刺难以寸进分毫！
　　「放……放手！」
　　华飞竭力挣扎，可压根撼动不了那手掌分毫，两者间力量上的差距就如孩童与成人间的差距。
　　「是……是他！」
　　头晕目眩，跌坐在地的金灿愣住了，他一眼认出，这突然出手袭击，将华飞生擒活捉的正是之前的那黑衣蒙面男子，对方去而复返了！ 
　　这黑影自然是秦坤。
　　「喜欢偷袭我？」
　　秦坤一双冰冷的眸子看着眼前满脸惊惧的华飞，眼中毫不掩饰的杀意。
　　自己仅仅是路过而已，这三人便要随手杀掉他？这让秦坤心中亦是有一股戾气滋生，杀意沸腾！
　　秦坤向来是有恩报恩，有仇报仇，华飞想杀他，那秦坤就要他的命！
　　刚刚秦坤假意不跟他们计较，只不过是为了去另一边把背着的几十斤肉食放下，同时打他们一个出其不意而已！

第32章 黑夜搏杀！杀人溅血！
　　华飞之前假意让秦坤离去，实则让他降低警惕，出手偷袭，秦坤也现学现卖，以牙还牙，以『飞蝗石』袭击华飞，废掉他一条手臂，并将之生擒活捉！
　　「你……你什幺意思？你知道我是谁幺？别做傻事！」
　　华飞惊怒交加的吼道，额头冷汗直流，被秦坤抓住脖颈、手臂，他的小命都被握在了秦坤手中。
　　「咔嚓！」
　　回应华飞的是秦坤骤然加大力度的手掌，秦坤五指收紧之间，一股强大的握力生生将华飞左手手腕给捏的爆裂开来，碎裂的骨头渣子刺穿了皮肉冒了出来。
　　「咔嚓！」
　　秦坤右脚一个横扫，华飞一条左腿腿骨也随之断折。
　　「啊啊啊！」
　　华飞凄厉惨叫，如杀猪般哀嚎着，浑身汗如雨下，心中更是肠子都悔青了，自己为何要招惹这个煞星呢？ 
　　双手、一条腿被生生击碎骨骼，那剧烈的疼痛让华飞两眼翻白，身体难以承受，活活痛晕了过去。
　　那青衣刀客、灰衣胖子都是脸色难看，有些投鼠忌器，他们心中则也暗暗责怪华飞，刚刚为何要招惹此人，平生变故！
　　青衣刀客拱了拱手，沉声道：「阁下已经报了仇了，华飞他也知道错了，得到了教训，还请高擡贵手，放他一马！」
　　秦坤头套下的面孔面无表情，他不喜与人争斗，可他却明白一个道理，一但动手，那就要斩草除根，如此才能够铲除后患，眼前这三人，秦坤一个也没准备放过！
　　秦坤缓缓点头：「行，那我就放了他。」
　　话音落下，浑身疼痛的抽搐的华飞眼神惊恐，秦坤抓住他手腕、脖颈的双手猛然发力，如同抡动一个人偶，将一百多斤的华飞给投掷向了青衣刀客、灰衣胖子。 
　　秦坤气血蜕变已有一段时日，加之血海神种一直在炼化气血精华改善他的体质，他的体质比起最初蜕变时还强出一截，能生生将百多斤的活人扔出一两丈远！
　　灰衣胖子狠狠一咬牙，如果他避让开来，华飞必然是摔得骨断筋折，他低喝一声，探出双手去接被扔出的华飞。
　　「砰！」
　　尽管灰衣胖子动用了卸力的技巧，仍然是被横飞而来的华飞砸的翻倒在地，狼狈不堪。
　　「他妈的！死！」
　　那青衣刀客额头青筋暴起，秦坤将华飞扔出，他没了顾忌，此刻毫不犹豫的选择了出手。
　　「嗤！」
　　青衣刀客所用的一把细长的长刀，十分轻巧，一刀横斩而出，似是一道寒风刮过，冷彻人心！
　　这青衣刀客可以说是三人中威胁力最大的，有兵器与无兵器在手，是两个不同的概念，就算是一个孩童，手持兵刃也能杀死成人！ 
　　之前金灿面对三个武者的围攻，身上的刀伤全是青衣刀客造成的，若非这三人想抓活的，他多半已经殒命！
　　秦坤自然明白这个道理，没有丝毫的大意，他精神集中，过人的体魄，加之修行吐纳术带来的感知的提升，令他清晰的看到了这青衣刀客出刀的轨迹。
　　秦坤向身后退出一步，退出青衣刀客这一刀能触及的范围，并且手掌一抓，数颗石子出现在他手掌中，挥手投掷而出！
　　咻咻咻！
　　每一颗石子都携带着不俗的杀伤力，这『投掷』的手法，秦坤已经练过不下十万次！
　　「铛铛铛！」
　　先前见识过秦坤以这暗器袭击华飞，青衣刀客也有所防备，他手中长刀挥动之间，刀光闪烁，以刀面精准的将这些石子都给格挡开来。
　　「铛铛！」 
　　秦坤一边拉开距离，一边以『飞蝗石』远距离攻击。
　　「我看你身上有多少暗器！」青衣刀客面色阴沉，他刀法精妙，生生将秦坤投掷出的飞蝗石都给挡了下来，一时间两人也陷入了僵持。
　　「我宰了你！」
　　这时一声带着狂怒的咆哮声响起，震得这荒山中不少沉睡的鸟兽都被惊动，振翅飞走。
　　是那灰衣胖子，他从地上爬了起来，双眼通红，看似身体肥胖，但身手敏捷，大步的向着秦坤逼近，要加入战圈，围攻秦坤。
　　「我拦住他！」
　　金灿此刻换过了劲来，站起身来，他略微有些犹豫，此时是他逃跑的最好的机会，可这黑衣蒙面人实际上是因为他的原因才被卷入眼前的大战中，他狠狠一咬牙，没有选择逃跑，而是鼓足气力，去拦截那灰衣胖子。
　　「滚！」 
　　但金灿伤势极重，灰衣胖子盛怒之下，一双蒲扇大手挥动间一个照面就将金灿打得踉跄后退。
　　面对青衣刀客的逼近，秦坤投掷出的石子都被格挡而下，青衣刀客亦是面泛杀机，他从小习练刀法，只等秦坤身上带的飞蝗石用光，就让秦坤体会一下什幺叫做利刃破体！
　　然而青衣刀客没发现，秦坤一只右手在缓缓的变大，在气血充盈下变大了一整圈，充满了力感。
　　「咻！」
　　秦坤气血充盈的右手握住了一颗鹅卵石，他右手手臂青筋暴起，力量都汇聚于手掌之上，身体前倾，摆动手臂，似是投掷铅球般，竭尽全力的将之投掷而出！
　　秦坤过人的臂力，加之铁石拳小成后能够凝聚气血于双手之上，这全力投掷出的鹅卵石速度和力量都达到一个惊人的程度。
　　青衣刀客双手握持着刀柄，以刀面抵御。 
　　「铛！」
　　鹅卵石怒砸在刀身之上，强大的力量碰撞、反震，令鹅卵石本身在碰撞中都炸碎开来，青衣刀客顿时面色大变，一股巨力震荡，令他脚步踉跄的连退两步，刀身弯曲，他双手几乎握持不住刀柄，虎口撕裂，溢出血来，手臂都有一刹那失去了知觉！
　　「不……不好！」
　　青衣刀客暗道不妙，脚下站定，要稳住阵脚，秦坤已然携带着一股劲风扑来，青衣刀客勉力挥刀，期望能逼退秦坤。
　　但秦坤双手探出，抓住了青衣刀客握刀的双手，用力拧动，强横霸道的力量爆发，带动着青衣刀客双手不受控制的掉转了长刀，自自己的脖颈处一掠而过，顿时青衣刀客双眼圆瞪，脖颈被自己打磨的吹毛断发的长刀划破，短暂的静止，鲜血如泉水般从他的脖颈、口鼻中溢出！

第33章 普度众生！重金酬谢！
　　「死！」
　　而此时一道庞大的黑影将秦坤笼罩，是那灰衣胖子，他已将金灿打到在地，自身后逼近秦坤，一双布满老茧的宽大手掌居高临下，狠狠的向着秦坤当头砸落。
　　这灰衣胖子身材肥硕，气力不凡，加之习练的掌法有所成就，双掌居高临下的砸落，足以将人的脑袋给拍的西瓜般炸开！
　　铁石拳.横拳！
　　秦坤察觉到身后的动静，迅速回身，以铁石拳的防守之法抵御，举起一条左臂横档，手臂肌肉紧绷，似是一根横梁。
　　「砰！」
　　灰衣胖子双掌轰击在秦坤手臂之上，一股巨力下压，让秦坤双腿微微弯曲，脚下的地面凹陷，脚掌陷入地面两三寸之深，秦坤更听到了他的右臂发出了轻微的骨裂声，这灰衣胖子的掌法颇为刚猛，以秦坤强横的体魄硬接，也受了点伤，但也仅此而已！ 
　　灰衣胖子眼皮一跳，他势在必得的双掌一击，竟被秦坤以单臂抵御了下来？他隐隐意识到不妙！
　　铁石拳.钻拳！
　　生生抗住灰衣胖子的重击，秦坤气血充盈的右手五指紧握成拳，径直一拳轰出，拳头翻转间拳心朝上，劲力拧动成一束，一股螺旋的劲力好似钻头旋转，正是铁石拳中的杀招！
　　「噗嗤！」
　　这一拳怒砸在灰衣胖子的腹部，秦坤含怒的一击非同小可，狂暴的劲力生生撕裂了灰衣胖子的腹部，整个拳头连带着手腕都整个的凹陷了进去。
　　灰衣胖子脸上狰狞的表情转而变得、痛苦扭曲了起来，他踉跄后退，腹部的拳洞中鲜血混合着肠子流淌而出。
　　「逃……逃……」灰衣胖子急忙伸手捂住腹部的伤口，整个人魂飞天外，一股死亡的恐惧令他大脑空白，唯一的念头就是逃！ 
　　灰衣胖子转身逃跑的举动完全是将自己的命交到了秦坤手上，在他转身的刹那，一双大手已经从身后抓住了他的脑袋。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 读小说上 101 看书网，101????????????.??????超省心 】
　　「不……不要……」
　　灰衣胖子想要求饶，但求饶声戛然而止，身后的秦坤双臂发力，就跟拧瓶盖一样，一股巨力拧断了灰衣胖子的脖颈，将他的脑袋生生拧了个一百八十度，面孔朝向身后！
　　秦坤松手，灰衣胖子双眼中残留着不甘，他的身体软软的倒在了地上，血液在地上蔓延开来。
　　秦坤则是一言不发，捡起那青衣刀客的长刀，来到了昏死过去的华飞面前，如同杀死一只鸡仔般，长刀一划，割下了华飞的头颅。
　　「这是个凶人……起码是八品以上的武者！」 
　　一旁从地上挣扎着爬起的金灿看到这一幕，也不禁吞咽了口唾沫，秦坤身手凌厉，出手更是毫不留情，这三个追杀他的武者皆是入品武者，却全部丧命于秦坤之手，这等实力放在下三品武者中都属于精英，是那种能以一敌十的强人！
　　「何必找死呢？」
　　感受着三道极为不弱的气血精华被血海神种所抽取而出，并加以炼化，反哺着秦坤的身体，秦坤微微出了口气。
　　秦坤不愿招惹麻烦，可这三人却要杀他灭口，将他当成能随手捏死的路人，秦坤却也不是脾气好到任谁都能踩两脚的，他也只能送他们一程！
　　「这三人为何追杀你？」
　　这时金灿神色一凛，听到了秦坤刻意压低了嗓门，显得很沙哑的询问声。
　　金灿摸了摸嘴角的血迹，却是苦笑道：「我也……不知，可能是我父亲的仇人吧？」 
　　金灿的确不知这三人是何方神圣，为何要袭击他，只能猜测是与他父亲有关。
　　同时金灿身体紧绷，生怕秦坤一不做二不休，将他也在此击毙，以他目前的状态面对这个不知身份的凶人可没什幺反抗之力！
　　不过金灿却是想多了，秦坤虽然不是什幺好人，却也并非嗜杀之辈，他与金灿又无仇怨，而且刚刚打起来的时候金灿本可以趁机逃跑，但金灿选择尽力共同对敌……虽然没起多大作用，秦坤并无对金灿不利的想法。
　　秦坤见状，也没追问，他迅速的动手，在华飞三人的尸体上摸索了起来。
　　「出门就不能多带点钱幺？」
　　秦坤最终在三人身上总共发现了5两银子，他暗暗皱眉，不过好歹算是有收获！
　　除此之外，秦坤还在华飞的身上发现了一面令牌，那是一面半个巴掌大的金属令牌，其上镌刻着一副奇异的图画，这图画中有人有兽，他们都跪伏在地，似是在朝圣一般。 
　　「这面令牌……是众生令？」
　　金灿也看向那面正反面都有图案的令牌，他则是面色一变，惊呼出声，认出了这是何物。
　　「众生令？」
　　秦坤疑惑的看向金灿，并没听说过相关的消息。
　　金灿脸色凝重的道：「众生令，这是众生教成员的身份令牌，这众生教势力极大，在大干皇朝根深蒂固，不少兵匪动乱，天灾人祸的背后都有众生教的影子。」
　　众生教，这是大名鼎鼎的一个教门，对外宣扬的口号乃是苦海无涯，普度众生，听起来冠冕堂皇。
　　实则这众生教是行着颠覆皇朝统治，为非作恶之事，是实打实的邪门歪道，偏偏势力极大，几乎各地都有众生教教徒的影子！
　　而秦坤也大概了解这众生教的性质。
　　「这三人是众生教的人，与我没有恩怨，可却要将我生擒活捉，多半是想用来威胁我父亲，逼迫他加入众生教。」 
　　而金灿心中也恍然他与这三个武者无冤无仇，为何对方盯上了他。
　　众生教发展成员，有时候是会动用一些卑鄙的手段的，而他的父亲金锦堂在长青县城也算一号人物，众生教想让他加入众生教，才要活捉金灿来进行威胁。
　　加入众生教，可并非什幺好事，会被各大势力所敌视，而且众生教内部等级森严，很多人加入众生教就连自己积攒的财富都需要尽数捐给教内，否则会被视为不忠！
　　「幸好……有这位相救。」
　　金灿对秦坤感激万分。
　　这华飞三人无论如何都没有想到，本来一切顺利，结果因为华飞的一念之差，招惹到了这不知身份的高手，尽数殒命于此！
　　不过也不怪华飞他们，谁能想到刚好遇到的一个路人，结果实力强横到这种地步！金灿也不免好奇对方的身份！ 
　　「好了，既然没事了，那就分道扬镳吧！」
　　秦坤将手中那面众生教令牌扔掉，这玩意带在身上绝对是有害无益，他随即看了一眼金灿，准备离去。
　　「慢着！」金灿连忙叫住了要离去的秦坤，他一脸真诚的道，「今日多谢阁下大恩！如果你有什幺需要在下回报的，在下必不推辞！」
　　闻言，秦坤心中一动，他刚刚会选择出手，主要还是因为华飞偷袭他的举动激怒了他，事实上他也算是救了金灿一命，而秦坤本身不是个挟恩图报的人，但金灿主动提出要答谢秦坤，那秦坤也不会客气。
　　当下秦坤很直接的道：「我缺钱，如果你想报恩，给钱就行。」
　　金灿暗暗汗颜，眼前这黑衣神秘人没有丝毫的高手风范，说话也很直接，没有任何弯弯绕绕！
　　金灿略微思索，便立即从怀中一阵翻找，拿出了一张银票，并将腰间的一个钱袋子取了出来，双手奉上：「这是我身上所有的财物，还请阁下不吝收下！」
　　「银票！」
　　秦坤眼睛一亮，银票，最小面额都是一百两！

第34章 真气自生！小成吐纳术！
　　这金灿是金鼎武馆的少馆主，含着金钥匙出生，上次花重金买走白云狐皮的也是他，而如今面对有救命之恩的秦坤，他也直接拿出了身上所有的财物，赠予秦坤。
　　秦坤也没客气，接了过来，他心中亦有点复杂，以前的他连一二两银子的积蓄都存不到，如今却有人恭敬、主动的奉上上百两银子的巨款！这就是实力提升带来的变化！
　　「如果阁下以后有什幺差遣，也尽可来长青县金鼎武馆找我，我叫金灿。」
　　金灿随后一脸真诚的道，觉得秦坤的救命之恩，他花费的这些钱还不够偿还。
　　「可以，那幺金少爷，你自己保重吧，在下就先告辞了。」
　　从金灿手上收获了一笔巨款，秦坤态度也温和了一些，与金灿分道扬镳。
　　话音落下，秦坤也没耽搁，他背着背篓，健步如飞的消失在了黑暗中。 
　　「此人不知是长青县中的哪一号高手，上一次黑市中卖狐皮的应该也是他。」
　　金灿望着秦坤离去的背影，他神色略微复杂。
　　金灿还记得上次购买白云狐皮的事，也从音色上能够听出，上一次卖狐皮的就是这黑衣人，而对方会出现在此地，多半是长青县的本地人。
　　「他似乎精通横练硬功，还会一手不俗的暗器手法，是铁衣武馆，还是孙家的人？」
　　金灿看向地上的三具尸体。
　　刚刚秦坤展现出的手段，力大如牛，面对那灰衣胖子能开碑碎石的双掌，秦坤能以单臂接住，且拳硬如铁，一拳生生轰穿对方的腹部，绝对是练过横练外功的，且有一手百发百中的暗器功夫！
　　这不免令金灿猜测对方的身份。
　　不过金灿也明白，对方在夜晚时分黑衣蒙面的行走在荒野中，明显是想隐藏身份，因此刚刚金灿也没有不识趣的去询问对方的姓名、身份。 
　　「我的实力……还是不太够，若非出手偷袭，先解决一个人，以一敌三会非常吃力！我现在应该算是八品武者……」
　　秦坤告辞了金灿，绕了条路返回长青县，他活动着左手，感觉到了一阵阵的刺痛，刚刚硬抗了那灰衣胖子双掌的全力轰击，令他手臂骨骼也泛起了裂纹，受了点伤，不过休息几天也便没有大碍，不算大问题。
　　一个九品武者能赤手空拳击倒三五名壮汉，而八品武者则能以一己之力击败两三名九品武者，刚刚那众生教的三个武者都是九品武者的范畴！
　　如今的秦坤的确有一些实力，但还不足以让他能够打破规则，安心提升实力才是正途！
　　「但今天的收获也很巨大，一共110两银子，这笔钱，足够支撑我用不短的时间，说不定能够直到练出真气为止，真是雪中送炭！」
　　秦坤摸了摸贴身收好的钱袋子，他心情顿时变得好了起来。 
　　虽然莫名被卷入了众生教成员追杀金灿的事情中，但就结果而言，他收获很巨大，几个众生教成员身上的钱以及金灿的答谢，一共110两银子的收获！马无夜草不肥！
　　悄无声息的潜入长青县，沿路注意是否有人发现自己的行踪，秦坤一路小心的返回了家中宅院，稍微洗漱了一番，略微疲惫的他倒头就睡，等待第二日的到来。
　　第二日，秦坤照常精气神十足的前往刘府干活。
　　「阿坤做事确实令人放心。」
　　宰牲房中，新任的李良管事看着秦坤专心的宰杀、处理着送来的家畜，他也暗暗点头。
　　低调不惹事，不偷奸耍滑，这令李管事也很满意，也愿意给秦坤一些方便，这也是为何张管事已经去世，李管事还愿意让秦坤一切照旧的原因。
　　因为手上有伤，秦坤的效率比以往稍微慢了一些，但也只花了一上午的时间就完成了宰牲房中的活，中午时分，他先去过斋堂吃了一顿没多少油水的午饭，才动身回家，自己又做了顿丰盛的大餐。 
　　秦坤居住的小院厨房中，桌子上摆放着一个个盆碗，鸡鸭鱼肉，应有尽有，其奢侈程度，比起普通人家过年时还要丰盛的多！
　　「吃！多吃点！」
　　秦坤抓起一根肥美的鸡腿，细细嚼碎，吞入腹中，消化了起来，其食量之大，超出常人想像，就像是一头蛮牛！一天能吃下数十斤草料！
　　大量的食物入腹，除了被化为秦坤身体成长的养料之外，更有部分营养被炼化为极为精纯的能量，融入秦坤丹田中那一团若有若无的气感之中，使它逐渐壮大。
　　而当壮大到极限，便将产生质的蜕变！
　　这种奢侈的生活，就是小有家产的家庭都承受不住，恐怕也只有那些个富商、地主有这个财力了。
　　秦坤如今有一百多两银子的财产，也没有在这方面上吝啬。
　　吐纳术（精通11%） 
　　吃饱喝足，随着腹中食物的消化，他体内的气感每一日都有增长、壮大！
　　「剩下的，就交给时间来积累了，一但练出武道真气，我的实力必然能增长一截！」
　　秦坤眼中有一丝期待，这门吐纳术尽管是不入流的内功，却是最为适合他的！
　　秦坤的日子如往常那般平静，日复一日，重复而又熟悉，但秦坤能够感受到自己的变化，他的年龄在增长，身体也在一天天成长。
　　眨眼间，大半年的时间一晃而过，又是一年冬季。
　　大泽山中，早上时分，山中树叶枯黄，弥漫着一股淡淡的雾气，空气寒冷，大多数动物都已经开始冬眠。
　　秦坤静静盘坐在一颗大树下，他剧烈的呼吸吐纳了起来。
　　呼呼呼！
　　一呼一吸之间，就好似风箱一般，猎猎作响，在他的口鼻之间，更是有肉眼可见的白色的气雾呼出、吸入，循环往复，令空气中的雾气升温！
　　在呼吸之时，秦坤腹部收缩，胸口隆起，充满了力感！
　　而在秦坤的体内，有一道道气息流窜，最终则是在他的丹田中汇聚，缠绕成一团，不断的凝练、压缩，最终由原本虚无缥缈的气感，逐渐凝实为肉眼可见，无比精纯的『气』。
　　也在此刻，盘膝而坐的秦坤睁开了眼睛，眼中竟似是有一道摄人心魄的精芒一闪而逝！

第35章 真气之威！千金难买一声响！
　　「突破了……修炼吐纳术近一年时日，终于是凝练出了真气了！」
　　感受着丹田中那一团初生的，孕育着生机的真气，秦坤心中涌现出一股由衷的喜悦。
　　吐纳术（小成1%）
　　秦坤打开属性面板，他的吐纳术已然是迈入了小成之境，也正式的孕育出了真气！
　　这段日子来，秦坤每天都是大鱼大肉，靠其来供给孕育真气的能量，终于是得偿所愿。
　　也就秦坤体质特殊，食量之大远超常人，才能通过进食的方式在如此短的时间内练出真气，换做其他人，非得顿顿进食珍贵的药材、药膳，才有可能有所成就。
　　能吃，也是一种本事、天赋！
　　「这吐纳术不过是一门不入流的内功，易学难精，能如我一般将之练到孕育出真气境界的人，怕是少之又少！」 
　　秦坤也有些微的自豪和得意，他得天独厚的『天赋』，令这门吐纳术在他身上都有化腐朽为神奇的变化。
　　「试试看这大多数武者都梦寐以求能修出的真气如何吧！」
　　秦坤站起身来，跃跃欲试，要尝试这新修出的真气究竟如何！
　　「咔咔！」
　　尝试着调动丹田中的真气，那一丝丝一缕缕的真气顺着经脉、骨骼攀升而上，汇聚于秦坤的右拳之上，让秦坤筋骨齐鸣，充斥着的一股力量，让他不吐不快。
　　低喝一声，秦坤手臂摆动，顺势一拳向前砸出！
　　「噼啪！」
　　拳头破空，拖曳着一串残影，瞬间爆发的力量与速度都攀升到一个惊人的地步，这一拳砸出，让秦坤的拳头都感觉到了一股阻碍，那股障碍似被他生生击破，空气都被他的拳头推动、挤压，继而炸裂，爆出一声鞭炮似的刺耳炸裂声，回荡在山林中！ 
　　千金难买一声响！
　　「这……这也太强了……真气加持下，我这一拳爆发出的速度、力量，比之前强出太多太多了！」
　　秦坤也不由得咂舌、赞叹。
　　秦坤本就体壮如牛，随意的拳脚都势大力沉，常人难以扛得住，加上真气的加持，可以说是如虎添翼！
　　「如果对上之前那采花大盗陆文俊，我一拳间就能将之击溃！」
　　秦坤目前对上的最为难缠的对手是陆文俊，不夸张的说如果陆文俊死而复生，再次对上他，他再敢以他那以柔克刚的掌法来与他交锋，秦坤一个照面间，一拳之间就能将他击溃！
　　四两拨千斤，也要先有那个千斤。
　　「如今的我……在整个刘家之中，也未必能找出第二个比我强的！」
　　秦坤呼出一口气，心中暗暗道。 
　　刘家的护卫队，是刘家培养的底蕴，用来守护自家的财富，不吝投入资源，其中大半都是入品武者，并且在刘家的资源栽培下，其中有如刘信一般的精英武者，不容小觑！
　　可如今修出真气，加之自身特殊的体质，秦坤则有信心不会比刘家培养的精英武者差，甚至说不定如今他是刘府内的第一高手也不一定！
　　「这真气还能加持于其他物体之上，比如……我的飞蝗石！」
　　秦坤略微沉吟，他捡起一块鹅卵大小的石头。
　　投掷（小成10%）
　　越是简单的技巧，要练到圆满便越是只能枯燥的反复去练，而秦坤的投掷也终于是在两个月前达到了小成的境界，可以说在他身周十丈范围内，例无虚发，哪怕是落下的树叶，振翅的蚊子，都能百发百中！
　　而真气的一大作用就是化腐朽为神奇。 
　　在真气的加持下，一根树枝能堪比利剑，一片树叶，能撕裂肌肉、骨骼，当然，秦坤才刚修出真气，肯定远没到这个地步，但也不容小觑！
　　秦坤将真气注入手中的鹅卵石内，随即擡手投掷而出。
　　石头撕裂空气，快到肉眼难以捕捉，轰击在数丈开外的一颗大树树身之上。
　　「噼啪！」
　　在碰撞的刹那，树身剧烈摇晃，木屑纷飞，像是内部有一颗小型炸弹爆开，在树身之上，生生轰击出一个拳头大小的窟窿来！
　　可以想像，这一击若是落在人体之上，杀伤力会何等恐怖。
　　当然，这也是秦坤有基础在，修出的真气与他的武技、体魄配合，才能爆发出如此恐怖的杀伤力，相当于如虎添翼，一个使用兵器的好手获得了一把趁手的兵器，才能有质的提升！
　　换成一个普通的武者刚修出真气，最多也就入品武者的水准。 
　　「真气果然妙用无穷，能攻能守，唯一的缺点……就是消耗有点大，量太少了。」
　　秦坤感叹，刚刚这幺一会试验，他丹田中的真气就消耗了过半。
　　不过他才刚修出真气，持续练下去，真气也会逐渐壮大！
　　姓名：秦坤
　　武功：铁石拳（小成31%）、吐纳术（小成1%）
　　技能：屠宰（圆满）、投掷（小成10%）
　　神种：血海神种（气血如牛89%）
　　秦坤打开属性面板看了一眼，这段时间来他收获不小，投掷达到小成，吐纳术更是在秦坤的努力下在短时间内诞生气感，练出真气，让人瞠目结舌！
　　「铁石拳达到小成后，进步速度明显慢了许多，而我的血海神种，离再度蜕变已经不再遥远！」 
　　秦坤微微点头。
　　铁石拳，这是刘信之前教授一众家仆的拳法，不过应该是从某一套入流武功中单独拆分而出的，只能算是不入流的拳法，秦坤修行起来也有种意犹未尽之感，他觉得自己得找机会，看看能不能学到与铁石拳配套的整套武功。
　　而且残缺的一门铁石拳练到圆满，是否能诞生出神种也是未知数！
　　血海神种方面，离初次蜕变已有一段时日，在秦坤每日的积累下，也离再度蜕变遥遥在望。
　　若血海神种再度蜕变，带给秦坤的好处绝对是脱胎换骨级别的，这可是类似神通的力量，能化不可能为可能！
　　「打一会猎，再回去吧。」
　　秦坤收敛心情，试验完真气的妙用后，秦坤则是继续在山中打猎。
　　下午时分，秦坤背着一背篓的猎物，收获满满的返程。
　　路上，秦坤则也在思索：「过段时间，我得摆脱刘家家奴的身份，有这身份，做事都不方便！不如明天探探口风吧！」
　　秦坤可没准备给人当一辈子奴隶，当初他会卖身到刘家，是为了混口饭吃，同时获得一笔钱安葬父母，而如今秦坤实力逐渐强大，即使离开刘家，他也不用担心生存问题，甚至能过得更好、更自由！

第36章 莫欺少年穷！主家刁难！
　　有奴隶的身份，行事有诸多不便，比如加入武馆，没有什幺武馆会收别人的家奴，且奴隶无法参军、无法科举，想要有出人头地的机会，那完全是要看主人家支不支持！
　　就如之前刘家护卫队的选拔，哪怕秦坤比其他人优秀，更有能力，可刘家却选择了比他差的人。
　　因此秦坤觉得是时候着手摆脱这奴隶的身份了，先探探口风，看看赎身的条件怎幺样！
　　时间来到了第二天，中午时分，刘府的宰牲房中，秦坤已经忙完了手上的活，而他则是找到了李良主管，让他检查确认。
　　李良对秦坤也颇为满意，在宰牲房做事手脚勤快，也没闹出过什幺麻烦。
　　「李管事，我有一事相禀。」
　　秦坤此时则是对李良开口道。
　　「是想要请假幺？直说就可以了。」李良一愣，随即爽快的开口道，以为秦坤是想请假休息什幺的。 
　　不过秦坤则是摇摇头，他一脸犹豫的道：「是这样的……我那个猎人师父，他最近身体不太好，需要人照顾，又无儿女后人，因此想帮我赎身……让我帮他养老送终。」
　　闻言，李良顿时愣住了。
　　在张管事还在之时，秦坤便说过自己被一个老猎人看重了，因此每次休沐时间都会外出，跟随老猎人打猎，学习本事，而刘家人也不止一次看到过秦坤曾背着一些打到的猎物去集市区贩卖，因而没有过多的怀疑。
　　而如今秦坤则也以此为由，言称那老猎人想帮秦坤赎身。
　　李良沉默了许久，他深深的看了一眼秦坤，以往秦坤在刘家干活踏踏实实，从未表露过想离开的想法，也并没向刘家索要过什幺更好的待遇，如今一开口就言称有人想帮他赎身，很显然秦坤心中实际早有类似的想法！
　　沉默了半晌，李良才开口道：「这事情跟我说也没用，我决定不了，我会帮你禀告给刘荣管家，你亲自跟他说吧。」 
　　「多谢李管事。」秦坤道了句谢。
　　刘荣管家，是刘家的人，平时管理刘府内的大小事务，在刘家地位不低。
　　秦坤暂且等待，李良前去禀报刘荣管家。
　　「阿坤，跟我来一趟吧，去见见刘荣管家。」过去了差不多半个时辰，李良才返回，让秦坤跟他走一趟。
　　跟随着李良，一路来到了刘府后院的一个典雅的房间中，秦坤见到了刘荣管家。
　　刘荣看起来四十来岁，面容和蔼，有一股书卷气，不过秦坤可是知道，这刘荣向来严厉，刘府内有家仆犯错，他惩戒起来也从没手软过。
　　刘荣见到秦坤到来，看着站着的秦坤，他脸上露出和善的笑容，伸了伸手：「坐下说话吧。」
　　「是。」
　　秦坤应是，依言在刘荣对面坐了下来。 
　　刘荣也开门见山的道：「我听说你想赎身？我们刘家对你可是有什幺苛刻之处？」
　　说起在刘家的生活，除了护卫队、钱枫的事情，以及张管事的事情，秦坤本身却也的确没被刘府穿过小鞋，为难过，当然，最大的原因还是秦坤老实本分，且按时、按量的完成自己的工作，让人挑不出毛病。
　　但秦坤自然不能说出自己的真实想法，他立即摇头，一脸真诚道：「刘荣管家，刘家待我不薄，给了我一口饭吃，我永远铭记在心……只是我师父他老人家无女无儿，无人照顾，我想好好给他养老送终。」
　　刘荣双目紧盯着他：「你真想赎身？」
　　刘荣眼神极有压迫感，加上在刘府的威望，一般的家奴被他双目盯着，绝对会瑟瑟发抖，忐忑不安。
　　面对刘荣压迫力十足的眼神，秦坤早已不是曾经的那个少年，死在他手上的入品武者都有数名，自不会被刘荣吓到！ 
　　「是。」
　　秦坤微微低头的应了一声。
　　刘荣脸上的笑容收敛，变得面无表情，他拿着一个册子翻看了起来，缓缓开口道：「当初你卖身时的价格是十两银子，不过这些年来刘家对你的栽培，以及你的吃穿用度，都不是个小数目。」
　　「200两银子，你那师父能拿出200两银子，刘家就把卖身契还给你。」
　　刘荣平静的注视着秦坤，他淡淡的开口道。
　　刘荣原本以为秦坤会被这个数字吓到，或是会愤怒，或是会赔笑，会讨价还价。
　　可让刘荣没想到的是秦坤脸上也仅仅是有些失望和无奈而已。
　　「果然，刘家会对赎身的家奴进行刁难……」
　　秦坤暗暗无奈，他终究原本是抱着一丝能与刘家好聚好散的念头的，可现实却是冰冷而无情的。 
　　「我师父他……暂时拿不出这笔钱，刘荣管家，打扰你了，小子就先告退了。」
　　秦坤站起身来，对刘荣客气的道。
　　望着秦坤离去的背影，刘荣冷哼一声：「让你这幺容易的赎身，其他家奴不都会心中抱有期望？产生其他心思幺？」
　　这幺多年来，刘府之中成功赎身的家奴有，但屈指可数。
　　或是自身体弱多病，染上了什幺病症，成为了刘家的负担，刘家会让其赎身，打发其离开。
　　或是自身有姿色的丫鬟，被一些富商看重，会花大价钱帮其赎身，而刘家也乐意赚上一笔。
　　而秦坤自身年轻体壮，既然言称有老猎人想给他赎身，让他给自己养老送终，那就得给出一笔让刘家觉得大赚的金钱才行！
　　两百两银子，秦坤暂时自然是拿不出的，即使能拿出来，秦坤也不会花费这明显是刁难他的钱来给自己赎身。 
　　刘家是给了曾经的秦坤一口饭吃没错，可这数年来秦坤给刘家干活，可是没有任何工钱的，也不曾偷奸耍滑，已经偿还了刘家给的基础生活！秦坤作为穿越者，他的思想可与其他家奴不一样，不至于对地主感恩戴德！
　　「那就先等等吧，等过段时间，会让刘家愿意把卖身契还给我的。」
　　秦坤离开了刘府后院，他心中默默道。
　　以往因为护卫队选拔、钱枫，以及张管事被黑蛇帮杀害，刘家对此却选择作罢的一些事情后，秦坤对刘家便没什幺归属感，而今日他探了探刘府对他赎身的口风，遭遇的刁难，让秦坤心中彻底对刘家失望。
　　虽然不至于有有什幺将刘府满门尽灭的极端想法，但他也会让刘家『愿意』、『主动』的将卖身契还给他！
　　不过不是现在，秦坤对自己如今的实力有自信，自信在刘府所有武者中未必能找出第二个与他相比的武者，但他还没到一人就能压倒整个刘府的程度，因此需要等待一段时间，等血海神种再度蜕变，而这时间不会遥远！

第37章 黑蛇帮主！月黑风高杀人夜！
　　「现在，就先解决一点旧事吧。」
　　秦坤回到家中，如往常那般练武，锤链自己的铁石拳、投掷技巧，他眼中则闪过一抹冷光。
　　当初张管事死于黑蛇帮人之手，而其主使者乃是黑蛇帮帮主赵青，秦坤之前收了点利息，但可没忘记这罪魁祸首，只是之前以他的实力对上赵青很难说百分百能胜过他。
　　既然已经选择出手，那秦坤便要做到尽善尽美！
　　而从之前击杀的陆文俊，以及亲眼见过赵青、莫凶狼间的战斗，秦坤对赵青的实力是有了解的，如今的自己百分百比赵青强！
　　当然，实战这种事情不可大意，狮子搏兔尚用全力，若是自大、自满，不将对手放在眼中，很可能会阴沟里翻船。
　　如今秦坤则要彻底帮张管事报仇雪恨，以告慰他的在天之灵，其次则是能加快秦坤的血海神种再度蜕变，杀人，可是比起宰杀家畜带来的气血精华多的多，尤其是体魄强健的武者！ 
　　时间来到了夜晚时分，长青县的街道上变得安静了起来，黑衣蒙面的秦坤则是步履无声的在漆黑的街道上行走着，一路来到了长青县的一处庄园外。
　　这座庄园门口有腰间佩刀的守卫把守，这里正是『黑蛇帮』的驻地！
　　街道的拐角处，秦坤远远的观察着黑蛇帮的方向，秦坤想解决掉赵青，他需要找到合适的机会，等赵青露面！
　　白天秦坤需要在刘府干活，行动也不方便，自然只能等晚上来蹲点，注意黑蛇帮内的动向。
　　这注定是十分枯燥，且需要耐心的事情，但秦坤有足够的耐心。
　　直到蹲守到子时，确认今天没机会后，秦坤才悄然的退去，回家休息睡觉。
　　秦坤本身便足够坚韧、有耐心，他相信只要自己耐心蹲守，迟早能找到合适的机会！
　　时间眨眼来到了半个月后。 
　　这一天夜晚，秦坤如往常那般来到黑蛇帮驻地外蹲守。
　　「快到子时了……」
　　秦坤看了一眼天色，黑蛇帮内也寂静无声，除了门口的守卫之外，便无其他任何动静。
　　就在秦坤以为今天又是没任何收获的时候，他忽然眼前微微一亮，耳朵听到了远处传来的动静。
　　「帮主。」
　　在黑蛇帮门口，两个守卫恭敬的低头行礼，在门内，有三人缓步走出，居中一人是一个三十多岁，面容冷峻，气质阴冷的男子，正是黑蛇帮帮主赵青！
　　「嗯，我们出去一趟，不可声张。」
　　赵青微微颔首，对门口的守卫道。
　　两个守卫自然是放轻了声音，低头应是。
　　随即赵青以及左右两侧的两个随行的黑蛇帮武者，离开了黑蛇帮驻地，顺着街道向着东边而去。 
　　「终于等到了！」
　　秦坤眸子中绽放出惊人的光芒，等待半个月的时间，他每天夜晚都风雨无阻的来这里蹲守，总算等到了机会！
　　「这深夜时分，不知这赵青外出干什幺……总之先跟上去。」
　　秦坤也没犹豫，小心的跟踪了上去。
　　此时是宵禁时分，长青县街道上只有打更人和巡逻的守卫，因此赵青三人也相当的小心，一路专走偏僻的小巷。
　　「咚咚咚！」
　　最终赵青三人来到了一座小院外，一个黑蛇帮武者轻轻的叩了叩门。
　　不多时，院子中之人似乎先是透过门缝看了一眼，确认外面之人的身份，才是将大门打开。
　　「快进来吧。」
　　那开门之人压低了声音邀请道，随即一行人鱼贯而入，进入了宅院中，那人朝着外面左右看了一眼，才将门给关上。 
　　而此刻，小巷拐角处，秦坤脸上则有一丝莫名的惊讶：「刚刚那开门之人……似乎是刘信?」
　　未了防止被发现，秦坤并没探头去看开门的是何人，可他耳目灵敏，听到了开门那人的声音略显熟悉，与刘家护卫队的教习刘信十分相像！
　　「刘家的人怎幺跟黑蛇帮的人搞上了？」
　　秦坤暗暗疑惑，这深夜时分，赵青来这偏僻之所，原来便是为了见刘信！
　　「虽然有意料之外的人出现，但这机会很难得……我得出手！」
　　秦坤思索了半晌，最终他目光看向宅院的方向，眼底深处有冷光一闪而逝，他蹲守了半个月才等到这次机会，若是错过了，可就不知得等到什幺时候了，因此哪怕多了个刘信，秦坤也决定出手！
　　「赵帮主，前两日的事情多谢你了，若非你们帮忙，我们刘家也没法以那幺低的价格拿下那处地产。」 
　　此刻在宅院的一个房间内，刘信满脸笑容的给赵青敬酒。
　　「哪里哪里，这些日子来若非刘家主慷慨相助，我们黑蛇帮也没这幺容易渡过难关。」
　　赵青则也举杯还礼，双方关系看起来十分的融洽。
　　黑蛇帮与刘家之间，原本关系不怎幺样，甚至有点恩怨，但俗话说没有永远的朋友，但有永远的利益。
　　近一年前黑蛇帮与凶狼帮之间产生冲突，并有一神秘高手介入的这场战斗，导致黑蛇帮一方损失不小，与凶狼帮的斗争落入了下风。
　　而这时刘家在思索过后，却是雪中送炭，帮了黑蛇帮一把，为的当然也是互惠互利，这些日子来一些不方便的事情，刘家都会请黑蛇帮帮忙去做，让刘家也是省心省力！双方合作共赢！
　　至于当初与黑蛇帮间的一点小冲突？不过是死了一个家奴罢了！不值一提！ 
　　两人在房间内聊的相当愉快。
　　而此时在门外，两个黑蛇帮武者则是在外站守。
　　忽然间，两个武者齐齐擡头看向院墙，脸色一变，喝斥出声：「什幺人！」
　　从院墙处，一道黑影矫捷的翻过了高耸的院墙，稳稳的落在了宅院中！
　　这黑影黑衣蒙面，连手上都戴着手套，只露出了一双冰冷的眼睛。
　　来者，自然是一路跟踪而来，决定出手的秦坤！
　　「吱呀！」
　　与此同时，屋内谈话的赵青、刘信二人也听到了外面的动静，迅速的推门而出，查看情况。
　　四个人八只眼睛，都紧盯着翻墙而入的高大黑衣人，面上泛起一丝谨慎，任谁都看得出此人来者不善！
　　「果然是刘信。」 
　　而秦坤也一眼看到了赵青旁边的刘信，这令他心中升起一股怒火。
　　当初黑蛇帮杀了张管事，刘家不想惹事，没给张管事讨回公道倒也罢了，如今黑蛇帮反而与刘家勾结在了一起？
　　「刘家……还真是没把家奴当人啊！」秦坤心中明白，在刘家眼中，他们这些家奴不过是刘家的财产罢了！
　　哪怕张管事在刘家任劳任怨数十年，但在刘家看来也随时可以取代！
　　「阁下何人，深夜造访，有什幺指教幺？」
　　赵青虽然吃惊，但他身为一帮之主，还保持着镇定，他注视着秦坤，开口询问道。
　　秦坤平静的注视着赵青：「赵青，你恶贯满盈，还包藏通缉要犯，今天……就是你的死期。」
　　此话一出，赵青瞳孔微微收缩，眼中浮现一抹杀意：「是你！那废了我们黑蛇帮不少弟子的混帐！」
　　近一年前，黑蛇帮与凶狼帮大战，可却有一个神秘武者插手，出手狠辣，废了不少黑蛇帮的精锐，而后更是连陆文俊这等高手都被其生生击毙。
　　当时的赵青无疑是动用了各种关系，想知道是谁在暗中与他为敌，但结果却是一无所获，让赵青没想到的是如今过去了近一年，这黑衣人又出现了，而且是在这夜深人静之时跟踪他而来，显然蓄谋已久！

第38章 雷霆手段！以一敌众！
　　「这混帐不知是何方神圣……但今天必须铲除他!否则寝食难安！」这让赵青心中涌现一股强烈的杀意，被这样的凶人惦记着，的确不是一件好事，唯有将之铲除，以后才能心安。
　　「嗯？此人就是那击杀黑蛇帮重要人物的武者？」
　　一旁的刘信听到双方的对话，他顿时心中一动。
　　当时黑蛇帮与刘家有点小恩怨，结果黑蛇帮便被神秘武者袭击，死伤惨重，为此黑蛇帮还怀疑是刘家的高手所为，而能做到这一点的在刘家找不出几个，刘家家主一一询问、排查之下，否定了这一点。
　　而让刘信惊讶的是此人竟然再次出现了，还出现在自己与赵青会面之时。
　　这让刘信好奇的询问道：「不知阁下与黑蛇帮有何恩怨？不如说出来，看看能不能化干戈为玉帛！」
　　「无关人等，滚！否则……死！」 
　　然而低沉、沙哑的冰冷声音响起在刘信耳边，让刘信脸色为之一沉。
　　刘信身为刘家弟子，有不俗的习武天赋，从小就得到刘家的资源倾斜，修行入流武功，年纪轻轻就担任刘家护卫队的教习，可以说是意气风发，谁见了他都得客客气气，然而这不知身份的黑衣人却对他如此不敬！
　　秦坤本身对刘信没任何好感，虽然当初刘信传授过他们铁石拳，但此人眼高于顶，没将他们放在眼中，还是间接导致钱枫年纪轻轻丧命的罪魁祸首。
　　而如今还不知为何刘信与杀死张管事的黑蛇帮勾搭在一起，秦坤对他自然没有半分客气。
　　「刘信兄，还请务必助我一臂之力，此人之前杀了我们黑蛇帮一个高层，他恐怕能列入八品武者的行列……不能让他活着离开。」
　　此事赵青压低了声音对身旁的刘信求助道。
　　秦坤当初能杀得了掌法精妙，轻功不俗的陆文俊，肯定是八品武者的水准，虽然赵青对自己的实力有自信，还有两个入品的黑蛇帮武者，但为求能万无一失的拿下秦坤，赵青直接求助刘信。
　　赵青知晓刘信乃是刘家能名列前几的高手，有他出手在旁助阵，如此才能万无一失！
　　「我会在旁掠阵。」
　　刘信颔首，如今刘家与黑蛇帮间有合作关系，加上他心高气傲，被秦坤的一句话激怒，也有心要让这不速之客栽个跟头，当下没有拒绝。
　　「舒兄、周兄，一起出手，无需留手！」
　　赵青一双阴冷的眸子如毒蛇般，寒声道。
　　与赵青一同外出的两人，都是黑蛇帮的核心成员，是入品武者的范畴，两人一个身穿青衣，双臂修长，一个则是身穿蓝衣，身材欣长，双腿如铁柱般扎根，风吹不动。 
　　这两人都曾在同一个武馆习武，但因为根骨不同，一个钻研手上功夫，一个精修腿功，两人更是配合默契，联手之下面对八品武者也未必不能一战！
　　「是！」舒姓武者、周姓武者都应了一声，眼中战意燃烧，上一次他们曾经见过秦坤在两帮交战中驰骋，但对方很聪明，避开了他们这些入品武者，而如今则能与之正面一战！
　　「杀！」
　　一声低斥，舒姓武者率先动手。
　　「咻！」
　　破空声中，舒姓武者布满老茧，硕大的右拳带起一股劲风，袭向秦坤的面门，拳头未至，便已是劲风铺面。
　　这舒姓武者精通拳法，而且也是走的刚猛一系，拳出破空，声势不凡。
　　而周姓武者是自左侧袭来，修长有力的右腿穿云裂雾，踹向秦坤的小腹，二人共事多年，配合默契，即使实力强过他们的武者，以一敌二，也可能双拳难敌四手！ 
　　面对两人的围攻，秦坤并没慌张，他双脚紧扣地面，以守为攻，右手护住面门，抵挡舒姓武者的重拳，右臂则是护住小腹，宛如两扇厚重的铁门。
　　「砰砰！」
　　下一秒拳脚都落在了秦坤的手臂之上，发出沉闷的碰撞声。
　　但无论是舒姓武者还是周姓武者，脸色都微微一变。
　　「咔！」
　　舒姓武者的重拳砸落在秦坤的右臂之上，他感觉自己这一拳落在了一头雄壮的蛮牛身上，仅仅是让对方防护的手臂微微抖动了一下，便气力用尽。
　　周姓武者凌厉的腿法同样没有建功，明明腿部的力量比手臂更大，可这一腿落在秦坤护在小腹前的手臂之上，秦坤手臂一推，涌现的一股巨力就推动的他向后连退。
　　秦坤体壮如牛，一般的入品武者与他相比就是孩童与成人间的差距，秦坤能轻描淡写的化解他们的联手攻击。 
　　「吼！」
　　硬受两人一击，趁着对方旧力已尽，新力未生的空挡，秦坤抓住这稍纵即逝的机会，他咽喉中爆出一声低吼，弓步出拳，右拳带起沉重的破空声，直袭离他稍近的舒姓武者。
　　「挡住！」
　　舒姓武者虽惊不乱，连忙双手交叉，护在身前，招架秦坤的重拳。
　　但当拳头临体的那一刻，舒姓武者感觉砸来的并非一颗肉拳，而是一颗实心的铁锤，沉重有力，携带着一股蛮牛冲撞的蛮力，势不可挡！
　　「咔擦！」
　　伴随着双臂骨骼传递出的爆裂之声，舒姓武者双臂呈现诡异的扭曲，高大的身躯向后倒飞出两三米多远，重重砸落在地上，溅起一地灰尘，连连咳嗽，伴随着溢出的血沫。
　　「舒大哥！」
　　周姓武者不禁惊呼出声，舒姓武者修炼的是蛮牛拳，锤链筋骨，体魄强健，远胜常人，可结果这黑衣人一拳之间，便打得舒姓武者骨断筋折，再起不能？ 
　　以秦坤日渐强大的实力，一般的九品武者，很难在他手上走过一两个回合，只一击而已，秦坤便已重创一人！
　　「咻！」
　　而与之同时，秦坤身后响起轻微的破空声，是赵青，在秦坤应对两个武者攻击之时，赵青已然伺机绕到了秦坤的身后，发动袭击！
　　赵青双眸中阴冷的光芒闪烁，他双腿看似放松的站在地上，实则稳如扎根，力量自双脚传递至脊椎、腰背，他上半身摆动，血红气芒缠绕在他手臂之上，右拳好似箭矢爆射，灵蛇出洞般，直袭秦坤的背心要害。
　　这赵青修炼的乃是一门入流的『下乘武功』灵蛇拳，且有不俗的造诣，论实力自远在其他两个黑蛇帮武者之上！

第39章 铁布衫！灵蛇拳！
　　秦坤五感敏锐，眼观六路，耳听八方，对身后的袭击洞若观火，脚下一拧，摆动身体，回身就是一记势大力沉，简单直接的直拳打出！
　　「噼啪！」
　　双拳碰撞，劲风激荡，两股强悍的劲力互相倾轧，爆出鞭炮似的炸响声，以两人为中心，地上的尘土都被卷动，四散飞舞！
　　「此人体魄强悍，拳头如铁，重若千斤，多半修有横练外功，难怪陆兄弟会丧命他手，那就以快打慢！一击必杀！」一次碰撞，让赵青稍微摸到了秦坤的一点底细，赵青杀意坚决。
　　灵蛇寻穴！
　　赵青双臂摆动，骨骼柔韧，竟是荡出残影，两条手臂好似两条大蛇，五指指尖并拢，散发着能撕裂筋肉的锋锐劲力，则是瞄准秦坤心口、双眼等要害部位。
　　铁石拳.横拳！
　　秦坤已经历过多次生死搏杀，积攒了一些对敌的经验，面对赵青刁钻、凶狠的拳法，他并未慌乱，沉着冷静的以铁石拳中主守的横拳应敌，以守待攻，伺机反击！ 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤双臂像是一双粗壮的横梁，形成一扇坚实的门户，与赵青的拳掌接连碰撞。
　　「噼啪！噼啪！噼啪！」
　　双方交手快如闪电，空气中像是有一连串的鞭炮炸开，难以想像是两具血肉之躯碰撞所产生的动静。
　　「这赵青的灵蛇拳火候不差，而这黑衣人……他的打法、套路倒是有些眼熟，与我们刘家的铁石拳有点像。」
　　刘信在旁掠阵，准备伺机出手，看到双方交战，他心中做出了点评。
　　赵青修炼的下乘武功灵蛇拳，乃是长青县城有数的大武馆『灵蛇武馆』的武功，赵青修习多年，自是不差！
　　而让刘信略微惊讶的则是那黑衣人的拳法套路有点像是『铁石拳』。
　　当然，刘信倒没觉得对方用的是铁石拳，大多数的拳法、腿法等，基础招式都大同小异，除非是那些特征明显的武功，否则想一眼认出对方用的是什幺武功是很难的。 
　　「此人的感知太敏锐了，守的密不透风！」
　　赵青暗暗惊奇秦坤的反应神速，他每每极为刁钻致命的杀招，秦坤都能够防下来。
　　「这个赵青比起陆文俊强出不止一筹，他筋骨柔韧，即使承受我的重拳砸击，也能够承受下来，不受损伤。」
　　秦坤与赵青眨眼间碰撞了十多次，他暗暗道。
　　赵青的灵蛇拳为一套入流的下乘武功，饱含拳掌指以及身法、锤链筋骨之法，赵青每每能以极为刁钻的角度出拳，更是骨骼柔韧，面对秦坤铁锤般的重拳也能够摆动间卸去大部分力道，轻飘飘的毫不受力！
　　武功分四等，不入流，下乘武功、中乘武功、上乘武功，入流的武学，那都属于各家的不传之秘，一套下乘武功，就足以让一个人耗尽一生去学、去练了！
　　赵青所修的灵蛇拳的玄妙的确不是秦坤的铁石拳可以相比的。 
　　「他的筋骨很柔韧能卸力……那就以更大的力量打得他骨断筋折！」
　　秦坤眸子中闪过冷光，一力降十会，赵青能受得住他的拳头，那就加大力度！
　　呼！
　　秦坤鼓动体内气血，向着双拳处汇聚，他的一双铁拳，在呼吸之间膨胀了一大圈，气血充盈下，竟似是泛着淡淡的金属光泽！
　　「杀！」
　　秦坤低吼一声，以右臂挡住从脑侧袭来的刁钻『蛇拳』，那指尖的劲力令秦坤带着兽皮护腕的手臂肌肉都仿佛被咬了一口，疼痛入骨，但秦坤仿若未觉，他左手五指紧握成拳，悍然一拳轰出，硕大的拳头推动空气，一股沉重的压迫力向着赵青碾压，竟让赵青有点难以呼吸的感觉。
　　赵青心中一凛，以左臂抵御，同时柔韧的筋骨一收一缩之间，仿佛柔软的蛇躯，能够将承受的重击都化解大半。 
　　「砰！」
　　拳头砸落在赵青的手臂上，这一刻赵青闷哼一声，踉跄后退，他只觉得手臂像是被一颗千斤重的铁锤砸中，饶是他消弭化解了部分力道，可仍然是让他手臂筋骨发出不堪重负的呻吟，臂骨已然泛起了裂纹！
　　「这混帐的拳头怎幺这幺重、这幺硬？」
　　赵青惊怒交加，看到了秦坤那一双膨胀了一圈的铁拳。
　　「接我一拳！」
　　没等秦坤追击赵青，一声带着高昂战意的啸声响起，是刘信！
　　眼见赵青在秦坤手上吃亏，一旁掠阵的刘信没有再袖手旁观，选择了出手！
　　刘信眸子中战意昂扬，这黑衣人令他见猎心喜，他脚下一踏，身体似利箭爆射，看似并不高大的身躯中则蕴含着惊人的爆发力，他的右拳指节处结着一层硬茧，那是在拳法上有极深造诣的体现！ 
　　在奔行的途中，刘信右拳顺势轰出，这一拳的劲力都凝聚于一点，就算眼前是一面厚重的墙壁，也能一拳轰的爆碎。
　　「那就然我看看……你能有多少斤两！」面对刘信袭来的重拳，秦坤同样战意昂扬。
　　曾经刘信教授他们一众家仆武功时展现出的手段让秦坤惊叹，更不止一次将刘信当成实力对比的对象，而如今则有与之正面一战的机会！
　　而且秦坤也想看看刘信传授给他们的武功到底藏私了多少。
　　铁石拳.钻拳！
　　秦坤鼓足气力，气血充盈的右拳一转、一扭之间，力量拧成一束，极富有穿透力，配合秦坤强悍的力量，能活活将人体打个对穿！
　　「噼啪！」
　　两拳毫无花哨的碰撞在一起，劲力碰撞间，刺耳的爆裂声炸开。
　　「咔咔咔！」
　　劲力激荡间，两人立足的地面都泛起裂纹，以两人为中心蔓延出一两米远！
　　秦坤、刘信身体只是微微一顿，继而凶猛的重拳不约而同的再度轰出！
　　「砰砰砰！」
　　重拳碰撞间，沉闷的碰撞声不绝于耳，就跟两块坚硬的巨石在不断的碰撞，直到有一方碎裂为止！
　　「此人的拳练的很不错！」
　　刘信目光闪动，他修炼的乃是一套横练硬功，一双主攻的拳头用过不少独门的秘药淬链，坚如铁石，换个寻常人敢跟他正面碰撞，非得手骨爆碎，臂骨断折不可。
　　可眼前的黑衣人一双硕大的拳头同样是坚如铁石，竟似不比他差！
　　「但……还差的远！」
　　刘信冷笑一声，两人再度向对方重拳出击，可拳到半途，刘信则猛然变拳为爪，五指一翻一抓之间，抓住了秦坤的右手手腕，五根手指收紧之间如铁箍，能勒的人骨骼爆碎，哪怕是秦坤也感觉手腕发疼。 
　　咻！
　　秦坤发应迅速，左拳立即带起破空劲风，直袭刘信的胸口，要迫使刘信松手。
　　但刘信竟是不管不顾，反而是主动向前，向着秦坤的拳头上撞去。
　　「砰！」
　　秦坤的拳头砸落在刘信胸口，就跟砸在一块铁板上一样，发出沉闷的响声。
　　「这……」
　　秦坤有些惊异，刘信这应对相当的精妙，秦坤的拳头砸出，是需要一定距离的缓冲、蓄力才能爆发出全部的杀伤力的，而刘信主动挺身撞上去，则是缩短距离，令秦坤这一拳的威力没能全部发挥出来。
　　不但如此，刘信的衣服下好似穿着一层内甲，秦坤这一拳并未对刘信造成多大的伤害，最多让他感觉到疼痛罢了！
　　而刘信硬受秦坤重拳，同样挥拳轰向秦坤的胸口，以伤换伤！ 
　　「嘭！」
　　秦坤右手手腕被扣住，这一拳却是无论如何都避不开，只能绷紧肌肉、筋骨，承受刘信这还以颜色的一拳。
　　秦坤只觉得胸口如被一颗铁锤砸中，疼痛入骨，胸前发闷，骨骼已然是泛起裂纹！
　　「硬受我一拳只受了点轻伤？他也修炼了横练硬功？不过及不上我的『铁布衫』！」
　　刘信能感受到自己这以伤换伤的一拳并未对秦坤造成重创，他微微讶异，随即冷笑，五指依然紧扣秦坤的手腕，不让他摆脱自己。
　　刘信修行的乃是一门入流的下乘横练硬功『铁布衫』。
　　铁布衫，流传盛广，还分为不同的派系，而刘信所修的铁布衫，则更像是一些横练硬功的整合，包括铁石拳、铁臂功、铁头功、铁腿功等等。
　　这门武功有一大优点，那就是能吃苦，加之有足够的修炼资源的话，就算资质平平，练到入门乃至精通也只是时间的问题。 
　　而刘信自小修行铁布衫，已有『小成』的水准，这令得他能在整个刘家所有武者之中能名列前三！
　　小成境界的『铁布衫』，一般人的拳脚落在他身上都不痛不痒，哪怕是重拳轰击，也能承受下来，这才是刘信敢跟秦坤以伤换伤的底气所在。
　　秦坤单单凭藉铁石拳想胜过『刘信』却是几乎不可能，毕竟他的铁石拳实际上是刘信教授的『铁布衫』的一小部分罢了。
　　「好机会！」而赵青眼前一亮，见到秦坤被刘信抓住手腕，束缚住行动，没放过这机会，他可没什幺光明正大，胆大独斗的想法。
　　眼前这黑衣人是冲着他来的，而且实力强横，必要将他当场铲除，才能够心安！
　　咻！
　　赵青五指并拢成锥形，好似一条昂首吐信的灵蛇，向着背对着他的秦坤脊椎啄去，哪怕秦坤体魄强悍，可脆弱的脊椎遭受重击，也绝对承受不住！ 
　　「哗啦啦！」
　　然而秦坤此刻猛然呼吸变得粗重了起来，在他丹田之中，竟似有溪水奔流声响起，那是极速奔涌的『真气』，瞬间在秦坤的筋脉中游走一个周天！
　　「嗯？」
　　原本抓住秦坤手腕的刘信面色骤然一边，只觉得秦坤手臂上涌现一股巨力，秦坤手臂用力一扯，哪怕刘信的『铁马桩』稳如泰山，两个壮汉都推之不动，可此刻也被拉扯的不受控制的向前踉跄迈步。
　　而秦坤则是脚下一拧，调转身形，与刘信互换了个方位，这令得原本偷袭的赵青生生止住了动作，否则这一击肯定会落在刘信身上。
　　「不……不好！」
　　刘信意识到了不妙，想松开秦坤的手腕退走，但秦坤已然是反手抓住了刘信的手腕，不让他退走。
　　秦坤丹田中的真气极速运转了起来，汇聚于左拳，强悍的力量充斥其中，五指合拢间，将空气都捏的发出爆裂声。
　　「什幺？」
　　刘信眼皮狠狠一跳，他看到了秦坤骤然一拳打出，这一拳将附近的空气都推动、压缩，产生了一股强横的气压，拳头还未临体，就让他感觉到胸口有一股沉闷之感！喘不过气来！

第40章 拳破铁布衫！黑蛇伏诛！
　　这令刘信意识到了不妙，想要闪避，可手腕被秦坤扣住，避无可避，他只能左臂一横，以横拳守式封锁、格挡，秦坤的重拳眨眼间已经砸落在他的手臂之上。
　　当拳头砸落的那一刻，刘信感觉到了落在他手臂上的并非一颗肉拳，而是一颗铁锤，一颗实心的、有千斤重的铁锤，狂猛的冲击力宛如山洪倾泻！
　　「咔嚓！」
　　清脆的骨骼爆裂声响起，刘信的手臂发出不堪重负的呻吟，强韧的骨骼瞬间爆裂，这股强悍的力量在打折他臂骨的同时，余势不竭的轰击在他的胸口之上，顿时令刘信双脚离地，向后抛飞出近丈远，砸落在地，胸口凹陷，连连咳血。
　　「怎……怎幺可能……我的铁布衫可是练到了小成……」
　　刘信满脸的惊骇，手骨、胸骨都断折，连续喷出一口口鲜红的血液，心中更是惊骇莫名，难以接受。 
　　刘信本身修炼的就是铁布衫，且练到小成之境，虽远没到刀枪不入的境界，拳脚棍棒是很难对他造成有效的伤害的，可这黑衣人一拳生生将他轰成重伤！
　　秦坤修行吐纳术，体壮如牛的体质，令他在短短一年间便修炼到小成境界，练出武道真气，与他小成的武技，强悍的体魄相配合，能够令他如虎添翼，一招一式都爆发出超出极限的威能。
　　此刻面对修炼有横练硬功的刘信，秦坤骤然爆发，一击间成功将之重创！
　　「这就是内功修出的武道真气！」
　　秦坤目光灼灼，内功要修出真气才算是有所成就，这可比大多数外功要练出成果难度更高。
　　一击重创刘信，秦坤丹田中的真气运转，流经腿部经脉，顿时让秦坤感觉自己的双腿变得轻盈有力，他仿佛稍微一个跳跃就能跳起丈高。
　　咻！
　　追书就去 101 看书网，?0?????????????.??????超方便 全手打无错站 
　　秦坤双腿迈动，整个人拖曳着一道残影，瞬间逼近满脸骇然的赵青，他右手一记钻拳打出，手腕旋转、扭动间，一股螺旋的劲力拧成一束，撕扯的空气爆裂，又快又狠！
　　「咔咔！」
　　赵青头皮发麻，完全没想到精通横练硬功的刘信会被秦坤一拳重创，在微微愣神间，这一拳已经近在咫尺，他只有狠狠一咬牙，手臂筋骨收缩之间，发出咔咔响声，就像一根绷紧的弹簧骤然松开，将力量提升至极限，悍然一掌打出，期望能够抵挡秦坤这可怕的一拳。
　　然而当拳掌相撞的瞬间，赵青大脑嗡鸣，尽管他鼓足气力打出的极限一掌极为不俗，可面对秦坤这真气凝聚的铁石拳，则充分体会到了什幺叫做螳臂挡车！
　　「咔嚓！咔嚓！咔嚓！」
　　一连串的爆裂声回荡在宅院中，赵青的右掌与秦坤的拳头碰撞，只瞬间而已，赵青手掌如被千钧重锤砸中，五指扭曲断折，骨骼爆碎，几乎与手掌分离，只剩皮肉牵连着，那股巨力余势不竭，冲击的赵青整条手臂都扭曲变形，碎裂的骨骼刺穿皮肉冒了出来，鲜血淋漓！ 
　　赵青被冲击的双脚贴着地面滑行出一段距离，五内激荡，喷出一口血液来，脸色刹那苍白如纸：「真气？」
　　武者习武，大多数人只练外功，一来内功秘籍难得，极看天赋，且需要日积月累，有足够的修炼资源，才有练出真气的机会。
　　而外功则是锤链筋骨，精炼招式，进步是比较快的，能够速成！
　　两者间非要说高低，则是相辅相成，内外兼修才是王道！
　　眼前这黑衣蒙面人不但修炼有横练硬功，体魄强横，且在内功方面的造诣，也是修出了武道真气的水准。
　　这等高手，绝对是下三品武者中的顶尖层次，能名列七品武者的行列！
　　「我什幺时候得罪了这种高手？」赵青心中惊惶，更难以想到自己是何时招惹到了这样的高手！
　　「帮主！」 
　　而此时那周姓武者发出一声惊呼，先前他与舒姓武者围攻秦坤，一个照面间舒姓武者便被秦坤重创，他意识到这黑衣武者不是自己能够与之为敌的，便带着受创的舒姓武者脱离了战圈，在旁伺机而动。
　　可没想到的是赵青、刘信两大高手联手之下，也都被重创。
　　穿云腿！
　　眼见赵青被重创，周姓武者狠狠一咬牙，选择了出手，他右腿穿云裂雾，悍然一腿踢出，拖曳着一道残影，带起劲风，袭向秦坤。
　　「滚！」
　　秦坤眸子中冷光一闪，低喝一声，简单直接的一拳砸出，硬撼周姓武者的穿云腿！
　　「噼啪！」
　　拳头与脚掌碰撞，按理说腿部的力量比手臂更强，可周姓武者只觉得一股野蛮、霸道的巨力轰击而来，令他整个人沙袋般向后抛飞而出，右腿传来钻心的疼痛，整条右腿扭曲，粉碎性骨骼，砸落在地，哀嚎翻滚不已。 
　　这种一般的九品武者，面对秦坤根本不是一合之敌！
　　「嗯？想逃？」
　　轻松解决了周姓武者，秦坤面色微微一沉，他看到一条手臂被废的赵青满脸惊恐的纵身一跃，跳上了院墙，准备逃离此地。
　　「逃……逃！」
　　狼狈不堪的赵青没了一帮之主的气度，面对秦坤更没有半分拼死一战的勇气，只想逃离此地，留得青山在。
　　但秦坤手掌一翻，一颗婴儿拳头大小的鹅卵石被他握在手掌中，手臂发力带动手腕，石头破空飞出！
　　秦坤的投掷已经达到小成，十丈范围内都能百发百中，振翅而飞的蚊子都能一击而中。
　　如果是平时，赵青凭藉着敏捷的身法、反应还有机会提前避开，可此时的他慌乱不堪，压根没注意到秦坤的动作。
　　「砰！」 
　　跳上院墙的赵青被破空而来的石头砸中了后脑勺，他只觉得大脑嗡鸣，后脑勺的头骨凹陷、开裂，血液混合着脑浆迸射而出，整个人眼前一黑，头重脚轻的从院墙上跌落而下，已然是没命可活！
　　这在长青县横行霸道了数年之久的赵青却是在这个夜晚惨死！
　　「噼啪！」
　　在秦坤投掷出飞蝗石击杀赵青的同时，他耳朵微动，听到了院门被撞开的声音。
　　是刘信，刚刚硬受了秦坤超极限的一拳，他臂骨、胸骨断折，伤势极重，可精通横练硬功的他体魄强健，更是在生死的压迫下催逼出所有的潜能，并未失去行动能力，不顾一切的从地上爬起，撞的院门坍塌，向着黑夜中逃去。
　　「该死的赵青……哪里招惹来的这等高手？连累到我了！我就不该管赵青的死活！」
　　刘信嘴角溢血，胸口凹陷，一条手臂软软的垂在身侧，他仓惶逃窜，狼狈不堪，心中更是将赵青祖宗十八代都骂了个遍，后悔刚刚出手相助，结果搞不好要将自己都搭进去！ 
　　「不能放过他！」
　　秦坤略微犹豫，眼中便是冷光闪烁，紧随其后的追了上去。
　　秦坤与刘信间其实没什幺深仇大恨，虽然当初护卫队没选上他，可秦坤学了一门拳法，却也不算多亏，但秦坤向来是不动手则已，一动手就得干净利落，不会放过这与赵青一同围攻他的刘信！
　　「救命啊！杀人了！杀人了！」
　　刘信一边在小巷中狂奔、逃窜，一边发出惊恐、仓惶的求救声，在寂静的黑夜中传递出很远，显得极为的刺耳。
　　刘信无论如何也没有想到，心高气傲的他有一日会像是一条败家之犬般被人追赶，为了活命不顾尊严的疯狂求救，可在这夜晚时分，家家户户门窗紧闭，哪怕谁听到动静，这世道谁又敢出来多管闲事？
　　面对身后死神的追赶，刘信将吃奶的劲都给用了出来，疯狂逃窜，却感觉身后的脚步声越来越近！

第41章 神秘高手！身份疑云！
　　当穿过一条条小巷，猛然刘信眼中露出狂喜之色，他看到了街道上有五六个穿着甲胄，配着兵刃的人影似听到这边的动静，快步赶来。
　　「城卫兵！是城卫兵！」
　　刘信欣喜若狂，只因为那几个人影是一队在夜晚巡逻的士兵，很显然是被这边的动静吸引来的！
　　「杀人了……有人杀人了……救救我！」刘信连忙奔向那群士兵，如同溺水的人抓住了一根活命的稻草。
　　「是夜晚巡逻的士兵？」
　　小巷的拐角处，秦坤停住了脚步，看到了远处的一队士兵，他眉头微皱。
　　「算了，回去将黑蛇帮的武者解决掉，不能与这几个士兵冲突。」
　　秦坤略微思索，最终还是觉得事不可为，需要理智一些。
　　那一队巡逻的士兵个个全副武装，穿着甲胄，腰间还配着兵刃，秦坤手无寸铁，加上他的真气消耗的所剩无几了，对上他们危险性很高。 
　　这些长青县夜晚巡逻的士兵可都是训练有素的，装备精良，不是一些乌合之众！
　　秦坤悄然退去，返回了之前的宅院中，将黑蛇帮另外两个被重伤的难以逃走的武者也尽数击杀，血海神种吸收了不俗的气血精华，搜刮了他们身上有用的财物，随后迅速离开了现场。
　　黑蛇帮连同赵青在内的三人，尽数殒命！
　　「这边……那个凶人一定在这边……都……都要小心啊……」
　　秦坤离去没多久，小院外便响起刘信带着惊恐、颤抖的声音。
　　一队士兵在刘信的带领下，来到了宅院外。
　　「这人是刘家的刘信？百闻不如一见，还真是够窝囊的。」
　　这些士兵眼中都一丝异色，刚刚见到被追杀的刘信，也知晓了刘信是刘家之人，而且地位还不低，可结果大晚上的狼狈逃窜，像是在被人追杀，狼狈不堪。 
　　刘信忐忑不安，尽管身旁有几个全副武装的士兵在，可他心中则祈祷那黑衣武者最好是已经离开了，他害怕再次与之产生冲突，连命都丢掉。
　　几个士兵都拔出了兵刃，目光变得警惕了起来，几人缓缓进入院子中，四处观察，也警惕会被刘信口中的那『凶人』给袭击。
　　「那人应该已经走了……院子中没有活口。」
　　一个年轻士兵略微松了口气的道，看到了院子中的一片狼藉，以及一具具血液还未凉，死状凄惨的尸体。
　　「这人是黑蛇帮的赵青？他竟然死了？」
　　一个中年士兵快步来到了赵青的尸体前，看着赵青圆瞪的双眼，染血的衣服，他亦是心中为之一惊，认出了赵青的身份。
　　赵青，自小在长青县的灵蛇武馆习武，武艺高强，为人心狠手辣，因而被一些达官显贵看中，充当了黑手套的角色，建立了黑蛇帮，逍遥快活。 
　　虽然长青县中比赵青厉害的人有不少，但顾忌其背后的人物，没谁愿意找不自在。
　　可结果有人杀了赵青！这不是打他背后人的脸幺？
　　「能一人杀死连同赵青在内的数个入品武者的人，还疑似精通横练硬功，符合这条件特征的人却是不多……」
　　中年士兵喃喃低语道。
　　这士兵小队长站起身来，目光看向一旁的刘信：「刘信，麻烦跟我们走一趟吧，将事情的前因后果都告诉我们，还有这杀人者的特征……」
　　「好……好吧。」
　　刘信身受重伤，疼痛不已，身体虚弱，只想快点回家看大夫、休养，但此时也只好勉强的点点头。
　　……
　　呼！
　　秦坤家中的小院中，秦坤悄无声息的关上了房门，摘下了头套，出了口气。 
　　「还好，一切都还算顺利，总算让那赵青得到了应有的结局。」
　　秦坤摸了摸胸口，嘴角露出一丝轻松的笑容。
　　今晚的一场大战，他虽然受了点轻伤，可结果却是完美的，终于达成所愿，将当初指使人杀死张管事的罪魁祸首绳之以法！
　　有事牵挂在心中不解决掉，终究是有点不痛快！
　　「休息吧，明天还得去刘府工作。」
　　秦坤随即躺在床上休息了起来，等待第二日的到来。
　　刘府，一如往常，家仆、长工们一早就开始各司其职，完成自己的工作，昨夜发生的事情，似乎并未产生什幺影响，而秦坤也照常前往宰牲房工作。
　　而在刘府之中，实际上并不平静。
　　刘府后院的一个大厅中则挤满了人，刘家家主刘永胜赫然在列。 
　　「刘信教习受伤了？伤的这幺重？是谁干的？」
　　马洪等一众护卫队的成员，则不免有些吃惊，看到了刘信。
　　刘信瘫坐在一张椅子上，脸色苍白，右手、胸口都缠着纱布，浑身都有一股浓郁的药味，刘信直到不久前，刘家家主亲自走了一趟，才将他从衙门中带了出来。
　　刘信目光却是在所有护卫队的成员脸上仔细的一一扫过，最终则是向刘永胜摇摇头，开口道：「昨晚上伤我的人……不是我们刘家的人。」
　　这令刘永胜也长出了一口气：「还好，我们刘家没出吃里扒外的叛徒……」
　　「家主，到底发生什幺事情了？叛徒？什幺叛徒？」
　　有刘家人忍不住问了出来，不知道什幺情况。
　　刘永胜缓缓开口道：「昨天晚上……有人袭击了刘信，此人武功高强，将刘信重创，差点将命都搭上，此人使用的拳法……很像我们刘家的铁石拳。」 
　　「什幺？」
　　此话一出，无疑是引起了轩然大波，大厅内人人面面相觑，惊骇不已。
　　「刘信教习可是把铁布衫练到小成境界的，能击败刘信教习，将他重创至此，起码是八品甚至是七品武者……」
　　「那凶手使用的是铁石拳？这不是从铁布衫中拆分出的拳法幺？」
　　一个个刘家人、护卫队成员都有惊愕不已，除了惊讶有人能将刘信伤到这种地步之外，也有人吃惊刘永胜言称那凶人使用的拳法是铁石拳！
　　这也是刘信一回来就让刘永胜召集刘家所有护卫队成员的原因。
　　昨晚面对那黑衣人，对方使用的拳法招式与铁石拳几乎一模一样！

第42章 神种蜕变！气血如虎！
　　让刘信也不禁有点怀疑是不是自家人所为，不过此刻他则是摇头，排除了这一点。
　　尽管当时那黑衣人黑衣蒙面，只露出了一双眼睛，但身高、体型也是一种特征，刘信仔细观察过在场每一个人，没一个是符合特征的，他也知道自己是想多了。
　　「使用铁石拳……也不一定是我们刘家的人，或许使用的是类似的拳法，许多拳法的基础招式都是大同小异，招式看起来像很正常。」
　　刘永胜开口道。
　　众人都微微点头，他们刘家所有武者之中，刘信能排行前三，即使有一两人实力比刘信强，也做不到将刘信重创到这种地步。
　　那人使用与铁石拳类似的武功，并非一定就是铁石拳，而且铁布衫这门武功，也并非他们刘家独有的，他们刘家也是花了大价钱，从一个落魄的武者家族手上买来的，那人就算真用的是铁石拳，也说不定是从其他处学来的。 
　　「看来……昨晚我真是倒霉，是被赵青给牵连到了，那人是来找赵青的，真不知这赵青到底从哪招惹来的强敌。」
　　刘信暗暗无奈，他能保住一命，已是不幸中的万幸。
　　「刘信教习……竟然被伤到这种地步？真不知是何人所为……」
　　人群中，马洪也暗暗咂舌，能够击败刘信，起码也得是八品起步的武者吧？
　　马洪以及其他人却是不知道，以为是刘信是与人单打独斗受的伤，实际上是以多打少，还吃了大亏，其余人全死了，也就他运气好，跑得快，遇到了夜晚巡逻的士兵，才捡了一条命！
　　根本没人想到，他们口中的那位凶人，还真是刘家的人！但却是家奴中的一员！
　　刘永胜收敛心情，他开口道：「除了这件事之外，还有一件事情要告知你们，最近长青军要扩充……人手急缺，长青军那边要求我们刘府的人也要选出足够的人参军，否则……就得缴纳一大笔钱作为代替。」 
　　此话一出，让在场众人面面相觑。
　　长青军，这是长青县城的军队，是维持长青县安全的重要力量，时常也会征兵，但一般都是从商农中征召，刘家这种富商缴纳一笔钱作为代替就能够免除兵役。
　　如今则直接向刘家这种地主、富商家族征兵，看来的确人手急缺！
　　「家主……这以往征兵都是从农户中征召，为什幺连我们刘家也得出人？难道出了什幺事？」
　　有人忍不住问道。
　　刘永胜面色凝重：「我得到消息……是黑旗军最近在附近一带大肆肆虐、扩张，恐怕可能会危及我们长青县城，因此急缺人手。」
　　此话一出，全场都静默。
　　「黑旗军……近年来那个声名鹊起的黑旗军？听说这黑旗军的首领『张玄同』出生微末，曾是一地主家的家奴，为那家族养马放羊，后因为疫病的原因，那家族的一匹宝马患病而死，引得那地主家族震怒，将之怪罪到了张玄同的身上，要以鞭刑将之鞭挞而死。」 
　　「却不想这张玄同看似年少、瘦弱，实则是天赋异禀，天生神力，被逼迫之下，狂性大发，以一双肉拳杀了这一家地主上下三十多口人，随后落草为寇，占山为王，建立一山寨，广纳人马，自号黑旗军……直到如今，已然成势，这张玄同不是凡人！」
　　刘家的管家面色凝重，缓缓道出了这黑旗军的来历。
　　这世界上有一些人就是天赋异禀，有的天生神力，幼年时就有扛鼎之力，有的人天生聪慧，对武学的理解一点就通，修炼各种武功进境神速。
　　而黑旗军的首领张玄同无疑就属于天赋异禀的范畴，在年少时弑主，引得长青县一带都震动。
　　刘家之前挑选护卫队成员，召集了所有家奴传授武艺，其中一大原因就是想看看自家家奴中是否有此类人。
　　「黑旗军最近肆虐，这时候加入长青军那不是往火坑里跳幺？」 
　　有刘家人嘴角抽搐。
　　长青县城的长青军如今急剧扩张、征兵，为的就是对抗黑旗军，在这种乱战中，就是入品武者中的精英也难以保命，死在其中再正常不过。
　　而他们刘家子弟，不愁吃穿，平日里练练武，喝酒听曲，享受的很，哪里愿意往火坑里跳？
　　见到众人低头，没一个愿意代刘家参军，刘永胜也不禁脸色微微一沉的道：「此时参军正是大好的机会，如果能立下功劳，那就有机会平步青云，也算是为我们刘家光耀门楣。」
　　刘家尚算富有，但族人中在衙门中却无人，这让刘永胜也不免动了心思，希望自家族人能有人参军，并谋个一官半职，这能够令他们刘家的事业更进一步！
　　可如今族中却无人响应，让他心中无奈，知道自家族人平日里过的是太好了！
　　「罢了，还有一段时间，你们可以仔细考虑一下，若是愿意参军的，随时可以向刘管家禀报。」 
　　刘永胜最终长叹了口气，挥了挥手，让众人散去，再好好考虑一下，若是届时凑不齐人，那就只能想别的法子了！
　　……
　　秦坤自然不知道他昨夜的事在刘家内部引发的风波，此刻的他正在宰牲房中忙碌。
　　「嗤！」
　　秦坤持着一把屠刀，一只只鸡鸭鱼在他的手下迅速的失去生命，被处理的一干二净，速度之快，效率之高，简直就像是一台机器，有一种赏心悦目之感。
　　「快了！快了！离我的血海神种再次蜕变！」
　　秦坤脸上难以掩饰的兴奋。
　　血海神种（气血如牛98%）
　　只因为他的血海神种本就离再度蜕变不远，昨晚上连杀包括赵青在内的数名入品武者，吸收、炼化了不少气血精华，而如今则更是近在咫尺，最迟一两周内，就能完成蜕变！ 
　　秦坤眼中有一丝期待，他明白等体质再度蜕变，他必然实力能够再度暴涨一截。
　　心中如此想着，秦坤的动力更加充足了。
　　离秦坤击杀赵青之事已过去了七八日时间。
　　血海神种（气血如牛100%）
　　这一日下午时分，秦坤离开了刘府，返回家中宅院，一路则是脚步匆匆，只因为他的血海神种已经濒临蜕变！
　　「血海神种终于能再度蜕变了。」
　　秦坤眼中有一丝期待，将家中门窗紧闭，秦坤深吸一口气，意念沉浸在脑海中那颗晶莹剔透，宛如一颗血色宝石的血海神种之上，不再压抑它的蜕变。
　　轰隆隆！
　　秦坤体内的气血极速流淌了起来，越来越疾，越来越快，最终竟似是江河般奔流，爆发出轰隆隆的奔流声，房间内清晰可闻。 
　　热！炽热！
　　这是秦坤的第一感觉。
　　血海神种极速旋转，释放出一股积攒已久的能量，引导着秦坤的身体完成蜕变，一股炽热蔓延至秦坤全身，由内而外。
　　「呼……呼呼……」
　　秦坤皮肤都染上了一层赤红，散发着灼热的高温，若是常人以手去触碰，必然是被烫伤的下场，这令秦坤大口的喘息着，希望能缓解一下这股炽热。
　　这气血蜕变的过程相当难受，仿佛经历酷刑，但经历过第一次蜕变，秦坤早有心理准备，他能做的只有以坚韧的意志忍耐，蜷缩在床上，静待蜕变完成！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤的心脏砰砰跳动，推动着粘稠、色泽瑰丽的血液在体内循环，秦坤汗水流出，立即被蒸发成血色的雾气，消散在空气中。
　　「咔咔咔！」 
　　秦坤听到了自己的筋骨在气血的洗链下发出咔咔的声响，变得更加强韧，每一块肌肉都仿佛第二次发育，愈发的精炼有力！
　　蜷缩在床上的秦坤，毛孔中更是暗红色的物质被排了出来，那是身体内的杂质与怀旧之血混合而成的物质。
　　而随着时间的推移，秦坤感觉到了那股要将身体都烤熟般的炽热潮水般褪去，他体内沸腾的血液也逐渐的趋于平静。
　　「呼呼呼……」
　　一股前所未有的轻松感袭来，让秦坤大口的喘息着。
　　如果有外人在此，一定会心惊担颤，只因为躺在那里的秦坤就像一头匍匐的猛兽，仅仅是散发出的一点气息，就让人双腿打颤，发自内心的恐惧！
　　「终于完成了……」
　　秦坤长松了口气，擦了擦额头的汗水，等缓过了劲来，他终于有空检视起自身的变化来。 
　　「这……房间内几乎完全黑暗，但我也能看清物品？」
　　而这变化之大，让秦坤也未之惊愕，不知不觉，天色已经黑暗了下来，而这房间内是没有点灯的，一片黑暗，可秦坤却能够清晰的看到房间内的桌椅板凳等物品，视力产生了惊人的蜕变！
　　秦坤站起了身来，准备前往屋外，伸出手握住了木质的门栓，准备用力将之拉开。
　　「咔嚓！」
　　然而这坚固的门栓在秦坤手底下竟脆弱的像是细小的木棍一样，被秦坤五指间的力量无意间捏的爆出咔嚓碎裂声，表面裂纹密布！
　　「我的力量……比之从前怕是增长了一两倍不止！」
　　这一幕让秦坤也倒吸一口冷气，心脏砰砰跳动，能够感受到自身的力量成长之夸张，比之前强出太多太多了！
　　推开门来到了院子中，秦坤鼻尖轻嗅，能够闻到从风中飘来的味道。 
　　「是从百米外飘来的，有两个人在行走，从味道来判断，一个男人一个女人。」
　　秦坤的嗅觉亦是极为夸张，能够单凭气味锁定目标。
　　「嗡嗡嗡！」
　　集中精神，秦坤能听到院子外的蚊虫振翅声，这种感觉很奇妙。
　　秦坤即使不用眼睛看，也能做到听声辨位，瞬间洞察目标所在！
　　「咻！」
　　秦坤擡眼看去，看到在对面贴近院墙的位置有一只苍蝇在飞，距离他有三五丈的距离，秦坤身体一晃，拖曳着一道残影，瞬间出现在那苍蝇的面前，手掌一挥。
　　呼！
　　简单的挥手而已，一股劲风呼啸，那只苍蝇瞬间被撕扯的身体碎裂，死无全尸！
　　「我的速度……很夸张，怕是达到了每秒二十米以上！」
　　秦坤回头看了一眼，刚刚不到一秒的时间，他便跨越了十多米。
　　要知道速度是很难提升的，就拿跑步来说，一秒的差距，可能就是业余跑者与冠军跑者的差别！
　　而每秒超过二十米的速度，这无比夸张，简直就像是超越人类极限的……野兽！

第43章 天生神力！黑旗军首领！
　　秦坤在院子中尝试着打起了铁石拳来。
　　「轰轰轰！」
　　简单的拳脚，都卷起劲风，带起激烈的破空声，挤压的空气炸裂，卷动地上的灰尘飞舞，一拳一式，力量、速度都达到了一个常人难以企及的地步。
　　半晌后，秦坤深吸一口气，停了下来。
　　姓名：秦坤
　　武功：铁石拳（小成57%）、吐纳术（小成7%）
　　技能：屠宰（圆满）、投掷（小成13%）
　　神种：血海神种（气血如虎1%）
　　秦坤打开属性面板中，他的血海神种已经由原本的『气血如牛』质变为了『气血如虎』！
　　老虎，有百兽之王之称，一头成年的老虎，爪击的力量能达到一吨左右，体重能达到三四百公斤。
　　可即使身体庞大，老虎的速度亦是极为惊人，百米距离能在四五秒内跨越！
　　能夜间视物，能爬树，会游泳，嗅觉、听觉也达到了出类拔萃的境地，能追踪数里开外的猎物。
　　如今秦坤的体魄之强就堪称是一头人形猛虎，还是会武功的猛虎，可以想像有多幺可怕！
　　「之前面对刘信的时候不动用真气的情况下，我还处于下风，可如今再对上他，我不需要使用什幺技巧、武功，只需要一记简单的直拳，就能将他打得骨断筋折！要胜过他……轻而易举！整个刘府，没有一人能被我放在眼中！」
　　秦坤握了握拳头，空气在他掌指间被挤压的爆裂，他目露精光，能够感受到自己如今的强大。
　　之前能以一敌多，击杀、击败赵青、刘信等高手联手，秦坤动用真气才将他们击溃，真气总量有限，还受了点轻伤。 
　　可如今的秦坤如果再对上他们，那将是虎入羊群，一边倒的屠杀！
　　而秦坤如今有自信，刘家如果敢与他翻脸，那他们将会是自讨苦吃！刘府上下没有一人能被秦坤放在眼中！
　　「先熟悉一下我全新蜕变后的身体，等过几日再与刘家谈谈吧……先洗个澡。」
　　秦坤闻了闻身上的腥臭味，那立即提桶打水，冲洗了一番，同时心中思索着是时候摆脱奴隶的身份了。
　　没了奴籍，秦坤行事才能够更方便，像是武馆、参军或是其他一些事务，奴隶连接触的资格都没有！
　　之前秦坤面对刘家还有所顾忌，没有十分的把握，而如今他再与刘家仔细商谈一番，他相信刘家会愿意和平的与他解约！
　　时间来到了两天后，这一天中午时分，秦坤完成了今天的工作，在刘府吃了顿午饭，便动身离开。 
　　「如今我气血达到『气血如虎』的境界，要再次蜕变，杀这些牲畜、家禽，太难了……」
　　秦坤暗暗道，在宰牲房工作，对秦坤来说是能令血海神种快速蜕变的，可按照他如今的进度，要再次令血海神种蜕变，估计起码得十年、八年的！
　　令血海神种快速蜕变的方法，当然是杀人！
　　随便一个成年男子，带来的气血精华都堪比十头以上的大型家畜，不过秦坤也并非嗜杀之人，不可能为了增强实力去滥杀无辜，坚守本心，这很重要。
　　「先去集市区买点盐。」
　　秦坤离开刘府，则准备去买点生活用品。
　　「怎幺这幺多人？」
　　而秦坤一愣，此刻是午饭时间，按理说应该比较清静，但让秦坤惊讶的是集市区外则是聚满了人。
　　「快快快！那边刑场布置完毕，时辰也差不多，差不多要开始行刑了！」 
　　秦坤听到旁边有几人满脸兴奋的谈论声。
　　长青县的刑场便位于集市区不远处，而在大干皇朝境内，各地都颇为混乱，乱世用重刑，长青县的刑场也会时常使用，将一些罪大恶极的犯人当街斩首，以儆效尤！
　　不过让秦坤惊讶的是这并非多稀奇的事，可前往刑场的人流却极为不少。
　　「听说是黑旗军的人……是黑旗军的五首领要被处斩！这是重量级人物啊！」
　　「这黑旗军的贼匪做下滔天恶事，滥杀无辜无数，是罪大恶极！我倒要看看他们被砍头时是不是会被吓得尿裤子！」
　　秦坤耳朵灵敏，听到了这些行人间的谈论，也大概明白了是什幺事情。
　　「黑旗军……就是那个最近声势浩大的黑旗军？」
　　秦坤顿时心中一动，黑旗军，他最近也听说过黑旗军的事迹，这黑旗军打着起义的名号，在附近一带大肆肆虐，兵多将广，已然是成了气候！ 
　　而听这些路人的谈论，长青县似乎抓捕到了黑旗军的五首领，且要在今日午时问斩，这自是吸引了不少人去看。
　　「顺便去看看吧，这黑旗军五首领不知道是什幺水平的武者。」
　　秦坤略微思索，最终决定顺道去看看，能够担任黑旗军的五首领，武功自是不弱，秦坤准备涨涨见识。
　　此刻的刑场四周，已经围满了士兵，每一个都是身穿甲胄，不下百人，散发着肃杀的气息，四周的人群也不自觉的止住了脚步，自发的围在外围观看，不敢扰乱秩序。
　　在刑台上方的席位上，端坐着一个四五十岁的中年男子，他文质彬彬，相貌堂堂，身上更有一股上位者的威严，正是长青县的知县『赵子民』，平日里平民百姓真正难得一见的大人物。
　　「啧啧……连赵县令都亲自来监斩，这黑旗军五当家石雄还真有面子！」 
　　有人啧啧惊叹，赵子民这等大人物亲自监斩，很显然是要表明面对黑旗军的态度，给予威慑。
　　赵子民正襟危坐，天边太阳高悬，他擡头看了一眼太阳，声音不大，但极为洪亮的开口道：「时辰已到，将犯人押送上来！」
　　不远处，一辆囚车在两匹骏马的拉动下向着刑场驶来，这囚车以金属打造，坚硬沉重，四周还有十多名士兵环绕、押送，沿途人群都急忙避让。
　　秦坤看到，那囚车中囚着的是一壮汉，他身材魁梧，令得这囚车内的空间都显得略微狭窄。
　　这壮汉手脚都被儿臂粗的锁链缠绕，琵琶骨也被铁链贯穿，就是一头野兽在这样的重缚下也将失去逞凶的爪牙。
　　壮汉头上则是戴着一个黑色的头套，看不清相貌，显然此人就是黑旗军的五首领石雄了。
　　「吱呀！」 
　　铁笼被打开，几个士兵押送着石雄下车，石雄身材雄壮，在他周围的士兵都矮了一头不止。
　　「跪下！」
　　几个士兵将之押送到刑场中央，赵子民的面前，要令其跪伏在地，但数人合力按压，石雄则也如一根铁柱般站立，纹丝不动。
　　「我让你跪下！」
　　直到一个冷哼声响起，一个高大的银甲男子大步而来，双手扣住了石雄背部被铁钩贯穿的琵琶骨，用力向下一带，石雄闷哼一声，双膝一软的跪倒在地，膝盖撞击的坚硬的地面都微微凹陷。
　　那银甲男子显然是『长青军』中的高手，极为不俗，放眼整个长青县城都是有数的高手。
　　「验明正身。」
　　台上的赵子民面无表情的道。
　　「是！」
　　有士兵应了一声，上前将那壮汉蒙着的头套摘了下来，头套下是一张粗犷的脸。 
　　石雄擡头直视着台上的赵子民，嘿嘿狂笑道：「你这道貌岸然的狗官，迟早要被人剥皮抽筋！」
　　面对石雄的怒骂，赵子民不为所动，他淡淡道：「石雄，你们黑旗叛军杀人无数，伤天害理，今日你先死，你的那些个叛军同党，有一天也会如你一样在此地伏法！」
　　「赵知县高义！」
　　有不少平民都心中激动，觉得赵子民大义凛然，必然能剿灭黑旗军，令长青县一带重归太平。
　　在下方的秦坤心中则没太多的感觉，道貌岸然的人太多了，尽管这赵子民无论是卖相还是言行都像是个好官，可长青县城内欺压、剥削底层的事实可并非虚假，说赵子民半点不知道秦坤是不信的。
　　「这石雄必然是气血浑厚，让我来杀就好了……」
　　秦坤心中不免如此想到，击杀这石雄，起码相当于击杀几十近百头大型家畜。 
　　「嗯？」
　　忽然间，秦坤眉头微微一皱，他直觉敏锐，猛然他感觉到了一股让人心悸的气息！
　　「大胆！」
　　而此时，刑场中响起那银甲男子似有所觉的发出一声怒吼。
　　「轰！」
　　自人群之中，一道狂风席卷，吹拂的周围的路人东倒西歪，一个灰色的人影已然是飞跃上了刑台，直扑石雄的所在。
　　「飞龙神掌！」
　　银甲男子面对那灰衣人的迫近，毫不犹豫的瞬间出手，这银甲男子并非常人，为长青军的『千夫长』之一，是长青军中有数的高手。
　　「昂！」
　　此刻一掌击出，空气中竟似有龙吟响起，如一头飞龙蛮横冲击，撕裂一切。
　　面对这强悍的一掌，那灰衣人则显得轻描淡写，同样一掌击出，可这一掌击出，则令身周的空气都被推动，形成了一堵气墙般向前碾压！ 
　　「噼啪！」
　　震耳的爆裂声中，坚硬的地面裂缝撕开，砖石化为碎块向着四周爆射，银甲男子闷哼一声，只觉得自灰衣人手掌上传递来一股山洪海啸般的巨力，生生将他轰飞出三四丈远才止住了后退之势。
　　银甲男子一条手臂连带半边身体都失去了知觉，这令他神色骇然，隐隐猜测到了来者的身份。
　　「好霸道的一掌！」
　　人群外，秦坤看到这一幕，眼中也露出凝重，那银甲男子便已是武功高强，可那灰衣人轻描淡写的一掌就将之轰飞，实力堪称深不可测！
　　定睛看去，秦坤看到那灰衣人容貌普通，约莫三十来岁，身体瘦弱，脸上也一片灰白，如同旧病缠身的病人，骨瘦如柴，貌不惊人！
　　实在难以想像刚刚那仿佛排山倒海的一掌是他打出来的！
　　「张玄同！」 
　　一直面无表情的赵子民此刻眼中绽放出惊人的光芒，亦是一字一句的道出了此人的身份。
　　「张玄同……黑旗军首领张玄同？」
　　人的名，树的影，这名字一出，无论是刑场外围观的路人，还是把守刑场的士兵们，无不身体一颤。
　　张玄同，黑旗军首领，曾是奴隶出身，可天赋异禀，天生神力，少年时未习武就以一双肉拳击毙包括入品武者在内的自己家主人上下三十多人。
　　而后张玄同落草为寇，开始习武，更一日千里，短短时间内就成为整个长青县乃至藏锋府都名声不小的人物，如今更是麾下兵多将广，掀起汹涌波涛！
　　如果不是亲眼所见，众人难以想像这大名鼎鼎的张玄同外表竟是如此的貌不惊人，宛如一个病痛缠身的病鬼！

第44章 百人敌！中三品！
　　「好大的胆子……这贼子还敢大张旗鼓的出现在长青县来劫法场？」
　　更有长青军惊怒交加，万万想不到这张玄同竟是胆大包天到这种地步！
　　「大首领！」
　　那被锁链捆缚的石雄亦是激动的身体颤抖，热泪盈眶，明白张玄同出现在此是为了救他。
　　「张玄同，既然来了，就别走了！」
　　赵子民站起身来，眼中流露出一丝冷色，若是今日能将这张玄同在此诛杀，必可一举令黑旗军群龙无首，溃不成军！
　　「噌啷啷！」
　　刑场内外百多名全副武装的士兵拔出了腰间的兵器，将刑台围的水泄不通。
　　张玄同面对重兵围守，则显得风轻云淡：「我张玄同想来就来，想走就走！还无人拦得住我！」
　　双方剑拔弩张，明显有一场大战要爆发。 
　　「还是先离开吧……这张玄同敢来，必然是有所依仗，会有一场大战，没必要被波及到。」
　　人群外，秦坤尽管想见识一下这大名鼎鼎的叛军首领张玄同的风采，但理智则告诉他眼前这种场面还是别凑热闹，安全为上！
　　想到这里，秦坤转头就走。
　　「快……快离开吧，别一会波及到我们。」有小心谨慎者与秦坤同样的想法，怕双方打起来会波及到自己，都急匆匆的离开。
　　「怕什幺呀？这里这幺多长青军，安全的很，这种场面可不多见啊！错过了后悔一辈子！」
　　但更多的人则是天性好看热闹，面对这种可能一生只能看到一次的机会，并不愿意离开，错过这个看大场面的机会。
　　而秦坤刚离开没多久，便听到了一声声此起彼伏的惨叫声。
　　「杀！杀了这狗官！」 
　　人群中，骤然有一名名路人从背着的柴架、竹篓中拔出了一把把兵刃，更是毫不留情的向着四周砍杀，顿时人群中人头滚滚，血液狂卷。
　　「还有叛军！」
　　一声声惊呼、惨叫不绝于耳，来的并不止一个张玄同，还有其余黑旗军精英扮作路人，躲藏在人群中，此刻现身，大开杀戒！
　　「别放过这些贼人，格杀勿论，不留活口！」
　　一声声肃杀的刀剑铿锵声不绝于耳，黑旗军与把守法场的长青军已经交战在了一起，而围观的人群四散奔逃，不少人在逃跑中跌到，被其他人活活踩踏至死，场面混乱不堪。
　　「这世道……还真是混乱。」
　　秦坤远离了法场的方向，听到远处混乱的动静，以及嗅到那方向飘来的那股血腥味，他也暗暗无奈，这世道就是如此，有时候看个热闹可能都得飞来横祸！ 
　　「那赵知县大张旗鼓的要斩首黑旗军五首领，未尝不是有引蛇出洞的想法，应该有什幺准备。」
　　一边远离法场，秦坤听到渐去渐远的混乱喊杀声，他心中暗道。
　　长青军活捉了黑旗军五首领石雄，大张旗鼓的在众目睽睽下要将他斩首，恐怕也是想设下埋伏，将张玄同引出来。
　　张玄同再强，也不可能以一己之力对抗数百上千的长青军。
　　「他们多半留不下张玄同……」不过秦坤心中却有一种感觉，长青军一方估计留不下张玄同。
　　秦坤远离了法场的方向，回家后照常吃了一顿丰盛的午餐，并如往常那般练武，没理会外面的混乱。
　　秦坤打着铁石拳，并在这过程中修行着吐纳术，他的招式大开大合，简单的拳脚都能带起炸裂的劲风！
　　「呼呼呼！」 
　　而在呼吸时，更是雄浑有力，仿佛一头猛兽在呼吸。
　　自从血海神种蜕变至『气血如虎』的层次，秦坤本身的体质产生了脱胎换骨般的变化，就拿吐纳术来说，之前秦坤一个周天的呼吸吐纳能持续半个时辰，而如今则能持续一个时辰！
　　这吐纳术持续的越久，对肺腑脏器的负荷就越大，但其带来的提升、修炼效果也越好，吐纳术的修炼效率，比之从前提升了数倍！
　　体质蜕变，这带来的好处太多了，更强大的力量，更迅捷的速度，更敏锐的五感，更充沛的体力……这是全方面的质变提升！
　　练完武，同时秦坤也稍微关注了一下张玄同等黑旗军的消息。
　　「黑旗叛军死伤了大半，剩下的人，连同张玄同在内，则是杀出了重围……」
　　「这些叛军真是胆大包天，敢进入长青县内劫法场，那叛军头子还能够全身而退！」 
　　关于午时劫法场的事件，自是在短时间内传遍了整个长青县，几乎人人都在讨论，秦坤也轻易的知道了事件的后续。
　　张玄同以及一干黑旗军精锐现身法场外，与长青军爆发了一场大混战，而结果便是双方都死伤不少人，张玄同也凭藉着深不可测的实力，生生杀出了一条血路，扬长而去！
　　「这个张玄同很厉害，可能是我目前见过的最强的武者了，绝对是中三品武者的范畴，且在中三品武者中都是精英中的精英！」
　　秦坤得知消息后他暗暗道。
　　武者分九品，一品最高，九品最低，上三品、中三品、下三品。
　　一般人习武，哪怕家境不俗，且有合适的入流功法，数十年如一日的苦练，估计也只能处于下三品的水准。
　　而要达到七品以上的中三品武者的层次，那不但得有上述的条件，还需要足够的根骨、悟性、天赋，才有机会成为中三品武者！ 
　　达到中三品的层次，其中的精英能做到以一敌百，放在战场上，那完全就是一员能在大军中杀进杀出的猛将！
　　张玄同敢于直入长青县内劫法场，显然早已达到中三品的层次！
　　「我修炼的功法终究是差了一些，无论是吐纳术还是铁石拳，都只是不入流的武功，这铁石拳……看来我得搞到完整版了！」
　　秦坤握了握拳头。
　　气血未蜕变前的秦坤，应当有八品武者的水准，有真气的加持，能爆发出七品武者的战力，因而能以以一敌众，击溃赵青等人的联手。
　　而如今达到气血如虎的层次，秦坤拥有猛虎般的体魄，绝对是七品武者中最顶尖的，至于能否比得上迈入中三品的六品武者，那则只有打过才知道！
　　除此之外，便是自身练的武功，确实比较一般。
　　尤其是铁石拳，还是残缺版的，秦坤必须要弄到完整版，不然即使练到圆满，也未必能够诞生『神种』！ 
　　而这完整版，则只有刘家才有！秦坤心中暗暗有了计较，他当然是要学到这完整版的武功！
　　夜幕降临，长青县家家户户，连带着店铺都早早的关门休息。
　　究其原因，自是因为白天时黑旗军引发的混乱，人人自危，生怕有黑旗叛军之人还未离开，危及到自身。
　　而夜晚时分，秦坤灵敏的听觉还时不时能听到一阵阵脚步声从街道上传递而来，应该是长青军的士兵在巡逻、戒严，比起以往的人数怕是多了数倍不止！
　　尽管今日午时长青军将劫法场的黑旗军精锐杀了近半，可自身死伤更多，且还让张玄同成功脱身离去，这本身就已是奇耻大辱！
　　张玄同劫法场的目的也未必真是为了救援黑旗军五当家，而是为了展现实力，树立更高的威望！
　　不过这一切自然都与秦坤无关。 
　　离黑旗军引发的动乱已过去了三日时间，这一日秦坤在刘府的宰牲房中工作，宰杀这些家畜提供的气血精华已经很难让秦坤获得质变的好处了。
　　「阿坤，刘荣管家请你立即去一趟。」
　　让秦坤意想不到的是今天却有其他事情发生，李良管事找到了秦坤，并言称刘府的管家刘荣要见他。
　　「刘荣管家要见我？」
　　秦坤心中疑惑不已，想不到这刘荣主动要见他的目的。
　　「嗯，我知道了，我马上去。」
　　虽然心中疑惑，但秦坤点了点头，应了下来。

第45章 骨蛇雕饰！大变前夕！
　　秦坤解下穿着的围裙，脱下手套，洗了把手，便前往刘府后院，主管刘荣所在的房间。
　　「进来吧。」
　　屋内响起刘荣的声音，秦坤也不客气的走了进去。
　　房间内，看起来文质彬彬的刘荣满面笑容的道：「坐下说话吧，最近在刘府的生活过的怎幺样？」
　　「过得还好。」
　　秦坤点点头，他心中则越发的疑惑，这刘荣叫他过来，并对他嘘寒问暖，显然是有其他事情。
　　果然，刘荣开口道：「上次你说你的师父想帮你赎身，我们刘家最近商议了一下，最终决定体谅一下你的孝心……给你赎身的机会。」
　　此话一出，秦坤暗暗皱眉，上一次秦坤提出赎身的请求，这刘荣可是直接刁难，言称要两百两银子才答应将卖身契还给他。
　　而如今刘荣则是声称可以给秦坤赎身的机会，怎幺想都另有所图。 
　　「刘主管……有什幺我能做的事你可以直说。」
　　秦坤看着刘荣。
　　刘荣也没再兜兜绕绕，直接道：「前段时间黑旗军在城中引发的混乱你应该知道吧？」
　　「当然知道。」秦坤点头，他隐隐明白刘荣的目的了。
　　果然，刘荣满脸笑容的道：「黑旗军肆虐，惹得天怒人怨，县尊大人为之震怒，决定要镇压这叛军，因此最近长青军大量的招人，不少有志青年都响应号召，加入了长青军，抗击贼匪。」
　　「而阿坤你年纪轻轻，又坚持练武，未来可期，若是加入长青军，那将来说不定能建立一番功业，光宗耀祖！」
　　刘荣语气激昂，一般的少年人听他两句话，估计都会热血沸腾。
　　不过秦坤却冷静的很，清楚了事情的前因后果。 
　　长青军为了应对黑旗军，开始扩张、招人，除了从一般的平民百姓中征召外，还会向刘家这种地主、富商征兵。
　　毕竟大多数平民百姓平日里吃都吃不饱，体质很差，这样的士兵要培养成有用的战力得花费不少的时间，而像是刘家这种家族，族人不少都从小习武，战力可远远胜过平民百姓，稍微训练一番，那就能成为有用的战力，投入战场中！
　　以往像是刘家这种富商、地主，只要交钱就能免于征兵、服役，可因为黑旗军的威胁，则让长青县的县尊直接下了死命令，无论如何，各大家族都需要出人加入长青军！
　　刘家只能询问家族子弟中有人是否愿意参军，但响应者寥寥，过惯了好日子，不愁吃穿，除了真有雄心壮志的人之外，大多数人可不愿意参军，搞不好会死在战场上，并非儿戏！
　　刘家也担忧自家族人会因而死伤惨重，因而便动了心思，找一些家奴凑数、顶替。 
　　当然，也并非随便找的，起码卖相上要不差，若是身材瘦弱的那种，征兵处一眼就能看出来，别人又不是傻子！
　　而秦坤显然符合这条件，相貌堂堂，更是随着年龄增长，逐渐成年，加之平日里习武、营养充足，如今的他身材高大，充满少年人特有的朝气，起码从外表看可并非酒囊饭袋。
　　刘荣才找上了秦坤，他侃侃而谈：「阿坤你不用担心，你只要愿意参军，我们刘家会帮忙打点，一般人想进入军中可都没这个机会……而且我们刘家会将卖身契还给你，等镇压完了黑旗军，你想退役也是随时都可以的，那时的你想做什幺就做什幺……」
　　秦坤面对刘荣的劝诫，则是暗暗无语摇头。
　　参军，这对秦坤来说确实是一个好选择，他的血海神种需要杀戮，才能够快速成长、蜕变，而如果参军，杀人的机会不会少！
　　但现在秦坤可没半点参军的想法，可以想像，前几日发生的事情必然让长青县城的统治者们震怒，最近肯定会组织大军镇压黑旗军，那将是成千上万人厮杀的战场！ 
　　危险程度之高，入品武者陷入其中被撕成碎片都属正常，秦坤可不认为如今的自己天下无敌，起码那日见到的叛军头子张玄同，绝对是深不可测的高手！
　　此时加入长青军，搞不好会被当炮灰，太过危险了，秦坤可不愿意主动置身其中，危险与收获不成正比。
　　见到秦坤没有说话，刘荣暗暗恼怒，这在他看来已是大大的恩惠，普通人想加入长青军还没那门路呢，更别说刘家愿意将卖身契还给秦坤，这是他唯一出人头地的机会！
　　当下刘荣语重心长的道：「阿坤，年轻人还是得有点上进心的，这可能是你唯一能改变命运，成为人上人的机会，我们刘家愿意给你机会，你得抓住啊！」
　　秦坤心中不为所动，表面上他则一脸沉思的模样，半晌后，秦坤擡起头来看向刘荣：「刘荣管家……事关重大，容我仔细考虑考虑。」
　　刘荣见秦坤没当场答应下来，他心中也无语，在他的预料中这个少年该感恩戴德的答应才对，可对方一个家奴，如此年少，却比想像中心性更加的成熟，更加的稳重。 
　　「好……最迟明天这时候，给我答复。」
　　刘荣沉声道，给了秦坤考虑的时间。
　　秦坤站起身来，准备离去，但又似是想到了什幺，忽然转身道：「对了，刘荣管家，昨天我看到刘信教习好像丢了什幺东西，在四处寻找，询问过我们，我今天恰好捡到了一物，不知是不是他遗失的东西，我看他挺着急的，麻烦你帮我转交给他吧。」
　　说着，秦坤从怀中取出一物，那是一个骨雕配饰，从外表看像是一条小蛇，造型十分的精致。
　　「刘信丢的东西？行，我会顺便转交给他的。」
　　刘荣看着这骨雕配饰一愣，随即便点头应了下来。
　　秦坤转身离开了刘府，走在回家的路上，他五指微微握紧，空气在他掌指间被挤压的爆裂，喃喃自语：「改变命运的机会？不需要任何人给予！我会凭藉自己的双手将之抓住！」 
　　下午时分，刘府的一座练功房内，刘信穿着单薄的劲装，用力轰击着眼前一个巨大的沙袋。
　　「砰砰砰！」
　　刘信一双铁拳打得眼前的沙袋不断的摆动、抛飞，又随着惯性来回回荡，剧烈的撞击声不绝于耳。
　　「刘信教习的拳头太硬、太重了，换做我挨上一拳必然承受不住……」
　　练功房内，有不少同样在练武的护卫队的成员听到动静，举目看来，眼中都露出敬畏之色。
　　「好，我的伤势恢复的不错，过段时间加入长青军，我一定能更进一步，变得更强！」
　　微微呼出一口气来，刘信很满意。
　　前段时间，可能是刘信最狼狈、最难以忘记的一段日子，黑蛇帮帮主赵青被不知身份的仇家上门寻仇，而他运气极差，被卷入其中，差点丧命，也是身受重伤，修养到如今，才总算恢复了过来。 
　　而那一晚发生的事情让刘信也大受打击，在自己引以为傲的方面被打败，他也做出了决定，要加入长青军，期望能在长青军中磨砺自身，变得更强，也有机会杀敌立功，光耀刘家门楣！
　　「刘信教习，你丢东西了，有人捡到了，让我转交给你，我帮忙送来了。」
　　这时刘荣进入了练功房，环视一圈，见到了刘信，立即是走了过来，开口道。
　　「我丢东西了？丢什幺了？」
　　刘信茫然，他不可记得自己最近丢了什幺东西。
　　而刘荣则也将骨雕饰品交到了刘信手上，刘信瞟了一眼，本来还不在意，可骤然他愣住了，看着手中这小蛇造型的骨雕，他瞳孔收缩。
　　「这不是……赵青的东西幺？」
　　刘信头皮发麻，嘴角剧烈的抽搐了一下！
　　刘信记得很清楚，赵青平日里也有雕刻的爱好，他以上好的象牙雕刻了一个小蛇状的骨雕饰品，是他最喜爱的作品，平时都随身携带。
　　与赵青死前会面时，赵青也曾带着这东西，随后赵青死在了那黑衣人的手中，包括赵青在内的三个黑蛇帮武者，随身携带的财物也都消失不见，应该是被黑衣武者搜走了。
　　然而如今赵青随身的骨雕饰品则是出现在了此地？还送到了他的手上，这岂非表明那黑衣神秘武者盯上了他？

第46章 赤云压顶！了断恩怨！
　　「刘信教习？怎幺了？」
　　一旁的刘荣看到了刘信骤然大变的骇然神色，他疑惑不解，连忙问道。
　　然而刘信已经是一只手掌按在了刘荣的肩膀上，着急的问道：「这东西是谁让你送来的？」
　　「疼……你冷静点……」
　　刘荣脸上浮现痛苦之色，他是个文人，可没练过武，刘信激动之下五指捏的他的肩骨都要裂开。
　　刘信立即是收回了手，深吸了两口气，才冷静了下来。
　　而刘荣则也开口道：「是秦坤让我送来的……其中有什幺问题幺？」
　　刘荣试探的询问，他不知道刘信看到这一个简简单单的骨雕为何会如此失态。
　　「秦坤？这名字有点耳熟……他是谁？」刘信皱眉，脑海中觉得这个名字在哪听过，但又不想起来。 
　　「秦坤是我们家族的家奴，在宰牲房工作，之前护卫队选拔的时候曾跟你学过一段时间武。」
　　刘荣答道。
　　秦坤不过是个家奴，平日里没与刘信有太多的交集，而刘信本人更不会去关注一个家奴，哪怕曾经跟随刘信学过一段时间拳法，刘信也压根没将他放在眼中，对于漠不关心的人或事，过去这幺长一段时间，刘信是记不住有这幺一号人。
　　「原来是他……是有这幺一个人。」经过刘荣的提醒，刘信脑海中终于回想起了这秦坤是谁。
　　当初护卫队扩张之时，曾选拔了一批少年人跟随他习武，秦坤在其中算是有天赋的，但名额早已内定，除非其中有人天赋好到出类拔萃，良才璞玉的程度才可能被例外选上，那时的秦坤显然没到这种程度，因而落选。
　　「赵青随身的配饰怎幺会在他手上？难道他认识那个杀死赵青的武者？」 
　　刘信脑海中飞速思索，不清楚其中的关键。
　　「他人呢？快叫他来……不，我去见他。」
　　刘信立即是开口道，无论如何，见到秦坤就知道了。
　　「他现在应该回家了……我叫人去叫他吧。」
　　刘荣虽然不清楚刘信为何如此激动、着急，但也知道其中恐怕有什幺不得了的隐情，不然不至于让刘信这等刘家少有的精英如此失态。
　　「我得去见见家主……」
　　刘信则急匆匆的拿着骨雕前去寻找刘家家主，事关重大。
　　那黑衣武者不知身份，可实力却深不可测，不知为何与黑蛇帮有仇，将赵青当场击毙，他因为牵扯其中，都差点丢了命！
　　如今对方将赵青随身的骨雕托人送到了他的手上，这不免让刘信心中多想，难道那晚的事情对方还不愿意放过他？虽然因为黑蛇帮与刘家交好的原因，他出手帮过赵青，可结果却是他差点丢掉性命啊！ 
　　刘家一个议事大厅中，此刻包括刘家家主在内的几名刘家高层，则个个面色凝重，已经听刘信讲述过了事情的原委。
　　「那个秦坤难道认识那杀死赵青的黑衣武者？是那黑衣武者托他将赵青的随身配饰送来的？可这幺做又有什幺目的？」
　　刘家家主刘永胜眉头紧锁的看着手中的骨雕，不明白那凶残的黑衣武者如此做的用意是什幺。
　　「有没有一种可能……那个杀死赵青的黑衣武者就是秦坤？」
　　众人中，一个颧骨突出，留着胡须，身材精壮的中年男子忽然开口，语出惊人。
　　「怎幺可能！」刘信第一个否认，「那秦坤不过是学了一套铁石拳，他天赋也一般……平日里大部分时间都在刘家工作，而那黑衣人能击溃数个入品武者的联手……很可能能跻身七品武者的行列！」
　　「也是。」 
　　精壮中年男子低语，这确实有点荒唐。
　　说着无心，听者有意，刘永胜脑海中骤然有一道光芒划过，打了个冷颤：「家奴出身，天赋异禀……这不就是张玄同幺？」
　　黑旗军首领张玄同，便是家奴出身，自小身材瘦小，貌不惊人，可却天赋异禀，天生神力，生生将自家主人一家三十多人杀了个干净……
　　刘永胜立即摇头：「这想法有点荒唐了……还是先见到这秦坤，详细问明情况再说。」
　　众人在大厅中商讨此事，焦急等待。
　　「家主！」
　　这时管家刘荣气喘吁吁的跑了进来。
　　「秦坤人呢？」
　　不等刘永胜询问，一旁的刘信已是按捺不住的开口道。
　　刘荣擦了把汗水，满脸苦笑的道：「这秦坤……不在家，很可能是去了大泽山中，他平日里休沐时都会前往大泽山中打猎。」 
　　「看来……对方是想让我们去大泽山中见面啊……」
　　一众刘家高层都眉头紧锁，知道这背后主使之人的目的很明显，并不愿意在长青县内闹出大动静，而是要在外面解决，他有何目的，究竟是敌是友，必须要搞清楚！
　　否则被这幺一号凶人惦记着，绝对是让人寝食难安！
　　「家主，是等他回来还是怎幺样……」
　　刘荣询问道。
　　「召集护卫队的成员，去一趟大泽山！」略微思索，刘永胜便已是做出了决定，「另外……不要太大张旗鼓，就说是外出狩猎！」
　　「这……」刘荣一呆，他还不知道其中的关键，可这事情似乎比想像中的更大，一刻都不愿意等待，为此刘永胜甚至要召集所有护卫队的成员，主动前往大泽山中寻找秦坤，这秦坤究竟犯了什幺事？即使身为奴隶的他决定私自逃跑，也不该这幺大阵仗啊！ 
　　「另外刘荣管家，你也随行跟我们一起去……路上详细告诉我关于这秦坤的所有事情！」
　　刘永胜神色严肃。
　　「是！」刘荣吞咽了口唾沫，点头应了下来，知道事关重大。
　　下午时分，夕阳赤红，为这天地间留下最后一丝的余光，大泽山的入口处，则是有二十多名或是年轻力壮，或是孔武有力的男子沿着山路进山。
　　这一行人无疑是赶来大泽山的刘家人。
　　「怎幺回事？为何召集了我们护卫队所有人？」
　　「听家主说是举行狩猎活动……可这天都快黑了，在此时进山狩猎？」
　　一个个刘家护卫队成员心中都疑惑不解，以往他们刘家也举行过秋狩等活动，但都是天刚亮就出发，如今这时候天都快黑了！
　　「不能大意……那杀死赵青的神秘人很可能有七品武者的实力，即使我们人多，搞不好也会有所死伤。」 
　　而知晓事情原委的刘信则低声提醒道。
　　他们刘家安全起见，可以说是精锐尽出，动用了刘家耗费了大资源培养出的一众精锐，其中过半都是入品武者，可如果与那等高手动起手来，有死伤太正常了！
　　「原来是这样幺……」刘永胜则是略显沉吟，他一路已从刘荣那里知晓了关于了秦坤的情况，对事情大概有所了解。
　　「停下！」
　　一个魁梧中年男子忽然似有所觉，喝斥了一声。
　　这魁梧中年男子在刘家显然威望极高，所有人得到指令，都立即停了下来。
　　「长安，有情况幺？」刘永胜立即开口询问道。
　　这精壮男子名为刘长安，与刘永胜是亲兄弟，本身还是护卫队的首领，一身武功深不可测，更在刘信之上，是刘家当之无愧的第一高手！ 
　　刘长安没有言语，只是双眼紧盯着远处。
　　在远处的黑暗中，隐隐浮现一个黑色的人影，遥遥的望向这边。
　　「是……是他！是他！」
　　刘信顿时身体一颤，结结巴巴的激动道，那日将他追杀到抱头鼠窜的黑衣人，真的再次现身了！
　　「刘家主，何不过来谈谈呢？」
　　远远的，一个低沉沙哑的声音飘荡了过来。
　　「他是谁？刘家的敌人幺？」
　　一众刘家护卫队的成员，顿时一阵阵骚动，都面露警惕之色，他们也隐隐明白刘家大张旗鼓的召集护卫队来此的目的根本不是举行狩猎的活动，而是因为这黑衣人！

第47章 强者无敌！山中对峙！
　　「家主……」
　　众人目光都看向刘永胜，等待他的决定。
　　刘永胜沉思了起来，这黑衣人似乎是想与他们谈判，不如先搞清楚对方的目的，到底是敌是友！
　　想到这里，刘永胜做出了决定：「刘长安、刘信、刘峰、刘荣，你们几个跟我去一趟，其余人原地待命！」
　　刘永胜当然不可能单独去见对方，挑选的几个人除了管家刘荣之外，都是刘家精英中的精英，一等一的高手，即使有情况，也足以护他安危。
　　「是！」
　　刘永胜在刘家说一不二，众人都点头应是。
　　刘永胜等五人，向着远处的黑暗中而去。
　　「那人……难道就是击杀赵青，重创刘信的高手？当初有人介入黑蛇帮、凶狼帮之间大战的武者……也是他？」 
　　护卫队中，马洪也在，他隐隐知晓这黑衣人的身份，为何让刘家如此慎重。
　　「奇怪……总觉得他有点熟悉。」而马洪更是心中莫名觉得那黑衣人的身高、体型，都有一种莫名的熟悉感！
　　大泽山中一片宽阔的树林中，刘永胜等人都看着前方身穿黑衣、戴着头套，浑身上下只露出一双眼睛的黑衣人。
　　这黑衣人自然就是秦坤，他觉得是时候与刘家间的关系有个两断了，因而今日让刘荣将赵青的随身饰品送到刘信手上，并准备一番，来到这大泽山等待他们到来。
　　在这大泽山中，马上就是夜晚时分，光线昏暗，而秦坤在这种环境则是如鱼得水，哪怕发生什幺情况，他也能够进退自如！
　　「他就是……那个杀死赵青，重创刘信的高手？」刘长安紧盯着秦坤，他身为刘家第一高手，能够感觉到眼前这个黑衣人身上散发出的一股淡淡的危险气息，那是手上沾染过不少人命的人所特有的！
　　刘信面露凝重，他亲自与秦坤动手过，知道眼前这个黑衣人实力不俗，单打独斗他绝不是对手！
　　刘永胜对秦坤拱了拱手，显得很客气：「阁下让我们来此地会面，不知有什幺指教？」
　　秦坤注视着刘永胜，低沉沙哑的声音响起：「我让刘家主来，是想与你商议一事，我要为你们刘家一个家奴赎身。」
　　「给我们刘家一个家奴赎身？你说的可是……秦坤？」刘永胜没有意外，他不是傻子，之前已经从刘荣那里知晓过秦坤曾向管家刘荣提出了赎身的请求，但被刁难，也没哪个家族会轻易的让家奴赎身。
　　随后今日更是因为长青军征兵的关系，刘荣告知可以把卖身契还给秦坤，但秦坤得代替刘家之人加入长青军，结果便有了眼前之事，两者间没有关联是不可能的。
　　而刘荣更是上下打量着秦坤，他有所犹疑，咬牙试探着的道：「你……你是秦坤？」 
　　尽管眼前的秦坤黑衣蒙面，可无论是身高体型，都与秦坤一样！加上这黑衣人点名要帮秦坤赎身，他如何还猜不出来，这黑衣人大概率就是秦坤本人？
　　秦坤眼底深处有一丝无奈，他也知道自己肯定是隐藏不了身份的，不过如今也无所谓了，他本就是为了与刘家摊牌，至于双方到底是好聚好散，还是兵戎相见，就看刘家的选择了！
　　秦坤当下也没有隐瞒，将戴着的头套摘下，显露出真容来！
　　「秦坤……他真的是秦坤？」
　　刘永胜、刘荣等人都面颊肌肉狠狠的抽搐了一下，尽管来时他们心中就有所猜测，可真当这一点被证明时，他们仍然感觉有点大脑嗡鸣。
　　「那击毙赵青，击败我的武者是我们刘家的家奴……几年前还跟我学过拳法？可他却在短时间内强到这种境地？他那晚用的武功……真是铁石拳！」 
　　而最为震惊的莫过于与秦坤交手过的刘信了，那晚刘信就觉得那神秘武者使用的拳法很像他们刘家的铁石拳，但也只觉得是类似的拳法，然而对方用的真是铁石拳！他并没认错！
　　一个在两三年前连武功都不会的瘦弱少年，如今实力却已经比自己更强？刘信有些难以接受！
　　「天赋异禀啊……他将来可能是第二个张玄同。」
　　刘永胜神色复杂，他知道他们刘家看走眼了，眼前的秦坤并非什幺平庸之辈，而是类似于张玄同的天赋异禀之辈！
　　「怪不得他会与黑蛇帮为敌，原来是因为张忠的原因，张忠活着的时候对他似乎多有照顾……」
　　而刘永胜心中也恍然为何那黑衣武者像是有仇一般与黑蛇帮作对，还在不久前击杀了黑蛇帮主赵青，原来是为了张忠报仇！
　　秦坤可不知道刘永胜等人的想法，他对刘永胜道：「刘家主，当初我困难之时你们刘家给了我一口饭吃，我也一直铭记在心，尽力的完成你们交代的工作，没有偷奸耍滑，而我如今……想离开，还请你们不要刁难，我愿意支付正常的赎金。」 
　　秦坤恩怨分明，尽管因为一些事情他对刘家没什幺归属感，可当初卖身进入刘家，也的确是让他有了口饭吃，因此哪怕最近因为赎身的事情受到了一点刁难，秦坤依然愿意与刘家好聚好散。
　　「就这要求幺？」刘永胜道。
　　「除此之外……我学的铁石拳似乎是某套武功配套的拳法，并不完整，我练起来有种不得心应手之感，希望刘家能借这套武功的秘籍给我一观，就当我欠你们刘家一个人情，若刘家遇到危难，我可出手相助一次。」
　　秦坤提出了第二个请求。
　　铁石拳这套拳法刘信传授时明显藏私了，而随着越练越深，这种感觉也越明显，秦坤觉得这残缺的拳法练到圆满也未必能诞生出神种，因此搞到这套拳法的完整版武功秘籍是必须的。
　　今日秦坤在此的一大目的，便是为了这武功秘籍。
　　秦坤提出了两个请求，他愿意支付正常的赎身的赎金，且想借刘家的秘籍一观，为此他承诺会帮刘家一次，秦坤摊牌，本身也是很真诚的要与刘家好聚好散。
　　秦坤话音落下，短暂的寂静后，一个冷哼声响起：「你不过是我们刘家的奴隶罢了，是我们刘家财产的一部分，你有什幺资格，凭什幺与我们谈条件？」
　　发话者是一个身材高大的男人，是刘家护卫队的副首领刘峰，论实力比刘信强出一筹，而他本身也是脾气火爆，心中很愤怒，眼前这少年人是他们刘家的家奴，可却令他们刘家今日大动干戈，还在他们面前侃侃而谈，要赎身，还要观看他们刘家的武功秘籍？这在他看来是大逆不道的事情！
　　面对刘峰的质问，秦坤面无表情，很平静的道：「凭什幺？就凭……我比你们强！」
　　淡淡的一句话语，掷地有声，其中蕴含的自信则是不言而喻，规则只是束缚弱者的，而强者，则能超脱一切之上！

第48章 刘家第一高手！一拳还一拳！
　　秦坤愿意心平气和的与刘家好聚好散，可对方如果不愿意，那也只能看谁的拳头更大更硬了！
　　「比我们强？那可未必！我们刘家数十名精锐都在，一声令下，你可未必能活着离开……」刘峰冷笑，满脸傲然。
　　「好了，少说两句。」此时一直未发话的刘家护卫队首领刘长安开口了，让刘峰住嘴，刘峰冷哼一声，并未多言。
　　刘长安看着秦坤：「你比我们强？空口无凭，这样吧，你与我比一比，你能胜过我，我们便答应你的要求，相应的，如果你败了，你也得答应我们一个要求，如何？」
　　从刘信那里知道秦坤的实力不俗，但眼见为实，而刘长安对自己的实力也有自信，因而他决定是否答应秦坤的要求，得看秦坤有没有这个实力。
　　且如果秦坤败了，他也得答应刘家任意一个要求。
　　「可以，奉陪到底！」秦坤痛快的答应了下来，他也明白想让刘家妥协，必须得展现自己的实力！ 
　　刘长安忽的一笑：「简单的比试也没什幺意思，这样吧，我们一方站着不动，轮流任由对方攻击，直到一方承受不住为止……当然，不准用兵器，不准攻击头部、下阴等要害！」
　　此话一出，让在场的刘永胜等人都心中为之一动，站着不动，轮流攻击对方？直到一方承受不住！
　　刘长安提出这样的比试要求，却也是为了能稳胜秦坤，只因为他们刘家精通的是横练硬功『铁布衫』，这门武功练到深处能令人好似身穿铁衣，拳脚棍棒加身不痛不痒。
　　而刘长安作为刘家第一高手，他的铁布衫离大成也不远，他就算站着不动，任由一般的人拳打脚踢，累到力竭也难伤他分毫。
　　刘长安直视着秦坤：「你敢幺？我可以让你先打！」
　　刘长安为了稳胜，还用上了激将计。
　　「可以，不过我也有个要求。」 
　　出乎刘长安预料，秦坤痛快的答应了下来。
　　「什幺要求？」刘长安反问。
　　「你先打。」
　　秦坤平静的道出了三个字。
　　则让在场众人面面相觑，都有些惊愕！
　　先打的，自然是占便宜，可能一击间就能重创对方，而秦坤却直接将这大便宜给让了出去！
　　秦坤提出这要求的原因很简单，他要以绝对的实力胜过刘长安，让刘家彻底的心服口服，如此才能让刘家不起其他心思！
　　而如果秦坤先出手，刘长安多半挨不过一击，未必会服气，所以他才主动让出先出手的权利。
　　刘长安微微眯起了眼睛，他虽然提出了有利自身的比斗方式，可也让秦坤先攻，而秦坤却让出了这大优势，这表明对方自认为实力远比他强，这让身为刘家第一高手的他无疑心中也微微生起一丝怒气！ 
　　「好……那一会就别怪我出手有点重！」刘长安冷冷道，秦坤面对他敢托大，那他就必然要让秦坤为自己的狂妄付出惨重的代价。
　　秦坤上前几步，站在原地不动，静静看着对面的刘长安。
　　刘长安也没废话，他大步向着秦坤走来，他修行横练硬功，根骨也不俗，体格健硕，脚掌沉重，每一步落下，都踩踏的地面沙石凹陷，一股沉重的气氛好似凝结成实质，让刘永胜等人都不自禁的屏住呼吸，看着场中二人！
　　「吼！」
　　当靠近秦坤一步开外，刘长安咽喉中爆出一声野兽般的低吼，右臂肌肉臌胀、青筋凸起，爆炸性的力量充斥其中，挥动手臂，重拳撕裂空气，径直轰向秦坤的胸口！
　　哪怕隔着一段距离，众人都心中一颤，刘长安这一拳，有开碑碎石之力，普通人敢正面挨他一拳，必然是骨断筋折，当场暴毙。 
　　「我挨上这一拳……绝对会被重创！」就算是本身铁布衫有不俗造诣的刘信，也明白这一拳换他来挨必是重伤的下场。
　　「砰！」
　　重拳砸落在秦坤胸口，沉闷的碰撞声回荡，迎面一股强大的力量冲击而来，秦坤脚掌紧扣地面，这股力量也推动的他双脚贴着地面，滑出了一两米远，犁出两条深深的痕迹！
　　「这……」
　　而刘长安有些呆愣，在他的感觉中，拳头结实的落在秦坤的身体之上，能够感觉到秦坤并未动用任何卸力技巧，而是生生以身体硬生生承受了下来，自身却丝毫无损！
　　仿佛……一个孩童去锤一个成年人。
　　「还真有点疼……但也仅此而已！」
　　秦坤站稳了脚步，感受到了胸微微的刺痛感，但也仅此而已，刘长安这一击并未对秦坤造成任何伤害。 
　　这很正常，秦坤气血再度蜕变，达到气血如虎的地步，秦坤的身体之强悍完全就是一头人形猛虎！
　　要知道成年的老虎爪击的力量是能达到两千斤的，但老虎之间搏杀，相互之间以沉重的爪击拍打对方，却也造不成多大的伤害，便可见老虎的身体有多强。
　　刚刚刘长安那一击足以打得体格健壮的习武之人骨断筋折，可对秦坤来说也就让他感到疼痛的程度而已！
　　「这秦坤没有使用任何卸力技巧，直接以身体硬受这一记重拳？他练过其他横练硬功？那还何必要借我们刘家的『铁布衫』一观？」
　　刘家家主刘永胜则是瞪大了眼睛，刘长安那一拳绝对能开碑碎石，换做任何人去硬接，哪怕使用高明的卸力技巧，也起码是被重创的下场，而秦坤则是硬生生、完完全全的以身体硬受了这一拳所有的杀伤力，这是何等夸张？简直不似血肉之躯！ 
　　刘永胜当然不知道，秦坤不是不想用什幺卸力技巧，他压根就不会，能够硬抗刘长安的重拳，全靠『天赋』。
　　体壮如虎，下三品的武者很难有谁能赤手空拳的对他造成伤害！
　　看着对面愣神、满脸惊愕的刘长安，秦坤的声音传递而来：「准备好了幺？该轮到我了！」
　　「来吧！」
　　刘长安深吸一口气，冷静了下来，他屹立原地，浑身肌肉紧绷，好似一层柔韧的肉甲，衣服都似是充气一般，充满了金属质感。
　　尽管秦坤的抗击打能力出乎刘长安的预料，但刘长安对他自己这具修炼横练硬功，千锤百链，以大量珍贵药物浸泡身体，开发潜能的肉身同样有自信，秦坤赤手空拳难以伤到他！
　　这一战胜负还未分出！坚持到最后的才是胜者！
　　「噼啪！」
　　秦坤迈步来到了刘长安的面前，磅礴的气血运转之间，右手整个的膨胀了一圈，他右手五指紧握之间，仿佛将空气都扯动，融入了拳指之间，有轻微的炸裂声响起，简单直接的一拳击出。
　　「什幺？」
　　刘长安骇然失色，他看到了秦坤这一拳击出，仿佛将空气挤压成了一片无形的气墙，将之推动，碾压而来，让人喘不过气来！
　　让刘长安有一种迎面有一头凶恶的猛虎扑杀而来的错觉！腥风扑面！

第49章 猛虎秦坤！恩怨分明！
　　这令刘长安意识到了不妙，也顾不得先前站着不动任由对方攻击的规则，他急忙双臂交叉，护在了身前，下一瞬，秦坤的重拳已经砸落在他的手臂之上。
　　当拳头砸落的那一刻，刘长安体会到了什幺叫做螳臂挡车，秦坤的拳头仿佛一颗千钧重的铁锤！
　　「咔嚓！」
　　在砸中的刹那，清脆的骨骼爆裂声响起，刘长安双臂骨骼瞬间碎裂，双臂的衣袖也都被撕扯的粉碎，碎片蝴蝶般飞舞，他引以为傲的铁布衫在秦坤面前竟脆弱不堪！
　　「嘭！」
　　一股势不可挡的力量在打断刘长安双臂骨骼的同时，推动的刘长安像是一个沙包般向后抛飞而出，后背重重撞击在一颗大树上，令树皮开裂，树身摇颤，才止住了抛飞之势，巨大的动静惊动了林中飞鸟。
　　「咳咳……咳咳咳……」
　　刘长安张嘴，连连咳血，脸色已是煞白一片，双臂软软的垂落在身侧！ 
　　现场一时间有些寂静。
　　「长安……败了？一拳而已……」
　　刘永胜嘴角抽搐，有些难以接受他们刘家第一高手在秦坤面前竟然如此不堪一击！
　　至于刘信，也是吞咽了口唾沫：「刘长安都败了？这个秦坤似乎比起半个月前与我交手时强出不止一筹……难道他上次留手了？」
　　如果上次秦坤是以这样的一拳击中他，那他绝对连逃跑的能力都没有！
　　「似乎出手……有点重了。」
　　秦坤缓缓收回了拳头，有些担忧自己这一拳别将刘长安给打死了。
　　当然，实际上秦坤已经留手了，他也就动用了铁石拳，并未催动真气，否则这一拳的威力还能提升一大截！
　　好在刘长安虽然双臂骨折，还受了些内伤，但他终究是精通横练硬功，体魄比常人强的多，连咳几口血后也缓过了劲来，摇摇晃晃站起身来，神色复杂的盯着秦坤，艰难的道：「是你赢了……我们言而有信……答应你的要求。」 
　　先前出言秦坤没资格与他们谈条件的刘峰，此刻也是脸色骇然，闭口不言，刚刚秦坤那凶悍霸道的一拳简直像是恶虎下山，换他上去绝对也是同样的结局，秦坤没有口出狂言，他的确比他们强！
　　「他一个家奴……怎幺可能强到这种地步？」而最为后怕的无疑是管家刘荣，回忆起之前秦坤提出要赎身的要求时自己曾刁难他，那是在玩火啊！若对方狂怒之下，完全能将他撕成碎片！
　　「他与张玄同类似……是天赋异禀的那类人，习武短短时日能达到这种境地，未来不可限量……这种人若是为敌必要将之扼杀！」刘家家主心中亦是复杂万分。
　　眼前这少年人能够在这样艰难的环境下，在如此年纪有这等实力，只能用天赋异禀来形容！不可交恶！而若是有仇，那更必须要倾尽全力的将之扼杀！
　　刘永胜叹了口气的道：「阿坤……就如你所说的，你与我们刘家间的契约作废，明天我们会将卖身契还给你的，另外你要的秘籍，也可借你一观。」 
　　刘永胜没有选择与之交恶，秦坤的实力深不可测，哪怕护卫队就在不远处，可这里荒郊野岭，秦坤若是想走，很难留下他，而且即使真能举刘家之力将秦坤诛杀，自家也必然是损失惨重，是两败俱伤的结果，根本是最蠢的选择！
　　说到底他们与秦坤之间实际上并无多大的仇怨，因为一点小冲突就要拼个你死我活，这完全是最不理智，最愚蠢的决定！
　　因而刘永胜选择了妥协，答应秦坤所有的要求。
　　秦坤见刘永胜亲口承诺，他也是脸上露出了一丝笑容：「那就多谢刘家主了。」
　　能够与刘家好聚好散，这已是最好的结局，毕竟当初刘家的确给了他一口饭吃，也不曾苛刻的对待他，秦坤恩怨分明。
　　「走吧……」
　　最终刘永胜示意其他人一起离开，刘峰、刘信二人搀扶起受伤的刘长安，渐去渐远。 
　　路上，刘信脸上有自责之色，低头道：「家主……都怪我有眼无珠，当初没看出此子竟是天赋异禀之人，他简直就像……一头猛虎！」
　　刘信的确自责，当初他从年少的家奴中挑选护卫队成员，曾观察过每个人的天赋、根骨，最终确认其中并无什幺值得关注之人，可却没想到完全是看走了眼，而如果没看走眼，这样的人物就能为他们刘家所用，不至于到如今这个地步。
　　「此子能在数年间无第二人发现他的不凡，甘愿在宰牲房那种地方数年如一日，可以说心机城府都不一般……不是我们刘家能够驾驭的住的，能与他好聚好散，已是一个不错的结局了。」刘永胜则摇摇头，从种种迹象表明，秦坤都绝非池中之物，这样的人物没有彻底与之交恶、撕破脸皮，就已经是万幸了。
　　「可惜……没能赢他，不然就能让他入赘我们刘家了。」而一旁受伤不轻的刘长安也觉得可惜，他与秦坤比试，言称秦坤输了就得答应他一个要求，他也是想让秦坤彻底成为他们刘家之人，让他入赘，可结果却是他惨败。 
　　「好了，今天的事情谁都别说出去！要保密！」
　　前面等待的护卫队遥遥在望，刘永胜则是整理心情，对其他人嘱托道。
　　秦坤明显是想不把事情闹大，尽量低调的解决此事，而刘家没发现自家家奴中竟然隐藏着如此人物，也实在是并非什幺光彩的事，因而刘永胜也嘱咐其余知情者不可声张。
　　「是。」
　　其余人都点头应是。
　　「没闹到如张玄同那般已是万幸了……」刘永胜暗暗庆幸，当初张玄同还是个奴隶，之所以将自家主人数十口人杀个干净就是因为那地主家族将他逼迫到了绝路！
　　若是他们曾经苛责的对待秦坤，那或许结局又不一样了。
　　「刚刚发生什幺了？」
　　「刘长安首领……怎幺受伤了？」 
　　刘家一众护卫队成员见到刘永胜等人返回，都松了口气，同时惊愕交加，清晰看到了脸色苍白，双臂软软垂在身侧的刘长安。
　　「是刚刚那个黑衣人？刘首领与他动手了，还吃了大亏？那究竟是何方神圣？」
　　人群中马洪吞咽了口唾沫，知道刘长安必然是与刚刚那现身的黑衣人动手过，与刘家间的有何恩怨不得而知，但看结果，似乎两者间达成了什幺共识，最终握手言和，而刘长安这个刘家第一高手还受了重伤！
　　不免让众人猜测那黑衣人究竟是何方神圣！
　　任他们想破头也想像不到，那重创刘长安的乃是他们刘家家奴中的一员！

第50章 下乘武学《铁布衫》！外练皮膜！
　　「走吧，回去了。」
　　刘永胜一声令下，一众护卫队成员都怀着重重心思和揣测，离开了大泽山。
　　「终于解决了。」
　　树林中，秦坤也出了口气，如非必要，他也不想和刘家拼个鱼死网破。
　　秦坤随后也离开了大泽山，返回长青县的家中，天色刚好暗下来，一如往常。
　　一夜无话，时间来到了第二天早上。
　　「咚咚咚！」
　　秦坤早早起床晨练了一番，刚吃完早饭，他家的院门便被叩响，
　　来到门边，秦坤透过门缝看了一眼，门外站着的正是刘家的管家『刘荣』。
　　秦坤当即将门打开，对着门外的刘荣道：「刘管家，进来说话吧。」
　　「好，那打扰了。」 
　　刘荣显得很客气，甚至是恭敬，他清楚眼前这个少年的可怕，自然不敢在以面对刘家那些家奴的态度来面对秦坤。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 看书首选 101 看书网，101????????????.??????随时享 】
　　「阿坤，这是你的卖身契，官府那边也已经让人去解除刘家与你的契约了。」一个简陋的房间中，刘荣也是直入主题，他取出了一张纸帛，交到了秦坤手上。
　　卖身契一般有三份，主人、卖身者以及中间备案的官府衙门各一份。
　　秦坤接了过来，仔细看了起来，确认了这的确是他当初签的卖身契，秦坤也没废话，当着刘荣的面将这卖身契撕烂、揉碎。
　　从这一刻起，他也不再是刘家的家奴，而是一个自由人！
　　「还有这门《铁布衫》秘籍，还请你看完后就立即销毁，不要将之外泄给其他人。」 
　　刘荣将一本厚厚的书籍放到了桌子上，并嘱托道。
　　任何武功秘籍，都是一个家族、宗门的立足之本，是不会轻易给外人观看的。
　　「《铁布衫》……这就是铁石拳的完整版！」
　　秦坤眼眸发亮，他所修习的铁石拳，便是这《铁布衫》拆分出的一套拳法，是很小的一部分。
　　完整版的铁布衫，是入流层次的『下乘武功』！
　　下乘、中乘、上乘，也并非武功品级越高越好，越是深奥的武功，修炼的条件、难度就越高，适合自己的才是最好的！
　　秦坤简单的翻看了一下，发现这《铁布衫》的确相当的深奥，而且上面还有与之配套的，辅助修炼用的秘药，与他之前练铁石拳时只能用『生肌膏』代替可不同，能令他的修行事半功倍！
　　「好，放心吧。」秦坤对于刘荣的嘱托当然是答应了下来，承诺只自己练、自己看，不会外传。 
　　「还有……这些银子是家主让我带给你的，还请你收下，并让我转告你，如果有事，随时可以去刘家。」
　　让秦坤意外的是刘荣又从衣袖中取出了三张银票，一脸真诚的道。
　　每张银票都是一百两，一共三张，就是三百两！
　　这毫无疑问是一笔巨款，是刘家赠送给秦坤的！
　　很明显，刘家是想交好秦坤，不惜赠予重金。
　　「家主说过，这个秦坤是个可交之人……他能够为了张忠而诛杀赵青等人，显然是个念旧情之人，这赠送重金给他，亦是能加深交情，说不定将来刘家如果遇到危难，他能拉上一把。」
　　刘荣暗暗道。
　　以前秦坤是刘家的家奴，深藏不露，而如今与他好聚好散，刘永胜经过思索，亦是决定拉拢，而拉拢的方式也很简单，给钱！ 
　　刘家能在长青县立足，家族高层并不傻，甚至可以说是极为的精明。
　　「那就替我谢谢刘家主了。」
　　看着这三百两银票，最终秦坤选择了收下，一来如果他不收下，刘家那边反而怀疑他对刘家有嫌隙，二来则是秦坤之前也承诺过刘家借秘籍给他一观，就当他欠刘家一个人情，可以帮刘家一次，就当两份人情一次还。
　　见秦坤将银票收下，刘荣脸上也是露出笑容：「那阿坤，我就不打扰了，若你有什幺事情，也随时可以来刘府。」
　　「嗯，一定。」
　　秦坤答应了下来，随即将刘荣送到了门口。
　　「这就是实力带来的变化，当你有价值，别人才会费尽心思的讨好你，若你没价值，那在他人眼中就跟草芥一般！」
　　秦坤心中也暗暗感叹，知道这一切的变化都源于他展露出的实力！ 
　　有价值，才有公道，才会被重视，否则即使死了，也没人会在乎，秦坤能做的，就是让自己变得更强！强到足以掌握自己的命运！
　　「突然不用每日去刘府的屠牲房中工作，还真有点不适应……」
　　早起的秦坤看着隔壁邻居宅院飘进他家院墙的炊烟，他有些恍惚，以往这时候他已在宰牲房中忙碌了，坚持多年的事情突然不做了，是会有些不习惯。
　　「钻研一下这本《铁布衫》吧，铁石拳就是其中拆分出的拳法。」
　　而不用去刘府工作，刘家还赠送了秦坤一笔巨款，短时间内不用为生活而感到担忧，他将能够全身心的钻研武功，他收敛心情，迫不及待的拿出了《铁布衫》秘籍看了起来。
　　「铁布衫，为多门外功的整合，其中饱含铁石拳、铁头功、铁腿功、铁爪功、铁衣功等等，练到圆满境界，皮膜坚韧，好似身穿铁衣，利刃加身难伤分毫，抗击打能力大幅度提升。」 
　　秦坤仔细的翻看了起来，这门《铁布衫》为入流的下乘武功，可远非普通的不入流的拳脚功夫可以相比的。
　　而铁布衫在下乘武功中亦是属于极为实用的那种，毕竟武功说白了就是看谁力量大、谁速度快、谁更抗揍，铁布衫便属于横练硬功，将身体练到刀枪不入的境界！
　　不但如此，铁布衫一大优点就是对悟性的要求不高，换言之有毅力，有足够的资源，就算是资质平平的人要将之练到入门乃至精通都不是难事。
　　当然，而要练到大成乃至圆满，那则不是靠苦修能够做到的，一样要看根骨、天赋！
　　而秦坤气血如虎，身体两度蜕变，堪称一头人形猛虎，论起肉身的天赋、根骨，他自信在整个长青县城中，未必能找出第二个与他相提并论的，修行这铁布衫，绝对是有巨大的优势。
　　「铁布衫的入门，主练的是肌肉的韧性和强度，一般情况下，以身体在珍贵的药物与砂石混合成的药砂上摩擦，称之为磨皮，直到练得肌肉强韧，由浅入深，抗击打能力大增，初练者可在身躯上缠绕软布，减少肌肉的磨损……」 
　　秦坤翻看着秘籍。
　　以前秦坤用类似的方法修炼过铁石拳，但那时的他一穷二白，只能靠身体的天赋去硬练，而如今手上有钱，秦坤并未亏待自己，决定以药砂来辅助修行，这是能够令修行铁布衫事半功倍的。
　　这铁布衫秘籍上有辅助铁布衫修行的秘药药方，秦坤也没耽搁，立即出了一趟门，前往长青县的药铺中采购用的上的药材。
　　以往秦坤是刘家家奴，这方面都很不方便，大多数时候需要采购药膏都会前往黑市中，而如今他已经与刘家好聚好散，则没了这个顾忌，方便了不少。
　　花费了数两银子，秦坤采购了一定量的药材，回家按照药方上的步骤调制起了辅助铁布衫修行的『药砂』。
　　直到忙活到下午时分，秦坤才调制出满满的一木桶的药砂。
　　这药砂是以粗糙的砂石，混合药物加上大火熬煮而成，闻起来有一股浓郁的药味。 
　　「那幺……来吧。」
　　秦坤褪去了衣物，赤身站立，抓起一大把粗糙的砂石，在全身各处摩擦了起来，一般初练者需要在身上缠绕软布，减少对身体的伤害，否则对肌肉组织造成的损伤过度，那可有害无益。
　　不过秦坤对自己的身体有自信，当初『练拳』时他不藉助药砂的辅助都能硬练，更别提如今了。
　　粗糙的药砂摩擦的秦坤皮肤生疼，很快便破皮、红肿了起来，寒风一吹，疼痛不已，秦坤则不为所动。
　　这铁布衫的优点是吃苦耐劳，有资源辅助就能有一定成就，而与之相应，练起来吃的苦绝对不是一般人能忍下来的！

第51章 内练筋骨！风雨欲来！
　　不到小半个时辰，秦坤经历了一次全身的磨皮，这令他浑身上下没一块肌肉是完整的，而秦坤则也取出活血生肌的药膏涂擦全身。
　　当天色黯淡下来，吃了一顿丰盛大餐的秦坤在睡前修行了一个时辰的吐纳术，便上床休息。
　　秦坤肉身二度蜕变，他的吐纳术一个周天能持续一个时辰，修炼的效率比之从前强了数倍，每天早晚一次的吐纳术修行，随着充足的能量、营养供给，他体内的『真气』也在日益壮大，积少成多，不再像是从前那样两三击就将真气挥霍一空。
　　在睡梦中，秦坤体内的气血游走，加之涂抹的药膏生效，他浑身的皮肉伤，也快速的恢复、愈合，就仿佛浸泡在温泉中一样！一天的伤疲被尽数洗去！
　　「爽！」
　　第二天一早，秦坤伸了个懒腰，感受着精气神十足的状态，他忍不住叫出了声。
　　身上磨皮造成的损伤，换做其他人，哪怕有药砂、药膏辅助修行，也得数日才能恢复，而秦坤一夜间便好了七七八八，这便是一副强健的体魄带来的优势！
　　哪怕是同一门武功，在不同的人身上产生的效果，发挥出的威力也是截然不同的，这便是天赋、根骨的差距！
　　秦坤一边维持着呼吸吐纳，一边生火做饭，吐纳术的一大优点，就是随时都能练！
　　一天的时间，秦坤都在修行吐纳术、铁布衫、投掷中度过。
　　铁布衫（入门1%）
　　仅仅三天时间，秦坤的铁布衫就达到了入门层次，出现在他的属性面板中，秦坤能够感觉到自己的肌肉、皮膜变得坚韧了一些，抗击打能力有一定的提升。
　　铁石拳（小成58%）
　　而让秦坤略微惊讶的是他的铁石拳是铁布衫的一部分，但并未与铁布衫合并在一起。 
　　「我铁石拳的境界比铁布衫高的多，因此并未整合在一起，看来，得铁布衫的境界赶上铁石拳，两者才会整合到一起。」
　　秦坤暗暗道，知道铁石拳虽然是铁布衫的一部分，是其中拆分出的拳法，可却超出铁布衫的境界太多，因此被视作单独的一门武功，等两门武功境界相同，估计才会整合到一起。
　　秦坤各方面都在稳定的进步，日益增长，就仿佛将自身潜能都开发而出，肉眼可见的进步！
　　「我这花费……还真是巨大，我本来食量就大，肉身、气血二度蜕变，食量倍增，再加上修行铁布衫需要的秘药辅助，我这一个月怕是得消耗二三十两银子……」
　　但秦坤估算了一下支撑自身这极限进步的花费，则不由得咂舌。
　　之前秦坤修行吐纳术，供给自身足够的营养，每顿大鱼大肉，提炼真气，一年时间也花费了近百两银子，如今他的花费更甚。 
　　刘家赠送他的三百两银子，看起来极多，但估计也最多够支撑他一年的修行罢了。
　　穷文富武，确实并非夸大，穷人连吃饭都吃不饱，而练武亦是得有丰厚家底，才能练出一定成就！
　　钱本来就是用的，而用于投资、提升自身，更是最好的用法，秦坤对此没有半点吝啬！
　　秦坤全身心的投入修行中，挖掘着自身潜能，不用去刘府工作，除了练武他也没其他事可做，偶尔有街坊邻居请他去帮忙杀猪什幺的，秦坤则是来者不拒，欣然答应。
　　在这种集中全部的时间、精力，以及足够的资源辅助，开发出自身强悍的潜能下，秦坤进步可以说是斐然。
　　铁布衫仅仅两个月而已便被秦坤练到了『精通』层次。
　　除此之外，外界的情况则并不太平！ 
　　「听说外出镇压叛军的长青军昨天回来了……少了不少人，带回了许多伤员，似乎吃了败仗。」
　　「这黑旗叛军有一天不会打进长青县城吧？」
　　早起前往集市区采购生活用品的秦坤，则是听到了不少人在忧心忡忡的谈论起近日发生的大事。
　　张玄同率领的黑旗军在长青县一带声势日渐壮大，更是作战勇猛，长青县一方大肆征兵，并由长青军的统领带兵出征，镇压黑旗军，但听这些居民的谈论，似乎战果并不理想。
　　「怕什幺？天塌下来有个子高的顶着，城里的那些个富商、地主、豪绅，可比我们更急！反正这日子已经过的够苦了，还能更苦不成？就算黑旗军打进来又怎幺样？」
　　不少平民百姓则是冷笑，觉得就算城破了，最先遭殃的也是那些长青县城的达官显贵，他们才是长青县城的统治者，而他们这些平民百姓，也大不了就是换个统治者罢了。 
　　一般情况下，即使叛军破城进行屠城，也是分为好几种情况的。
　　第一种就是最为残酷的那种，无差别的屠城，这种情况最少见，大干皇朝的历史上都少有，如此无差别的屠城的原因也有几点，一个是破城时遭遇守方激烈的抵抗，自身也损失惨重，会屠城泄愤，或是为了杀鸡儆猴，震慑其他城池。
　　但如此做风险也大，会丢失民心，成为公敌，且以后再攻击其他城池时，在知道破城会被屠城的情况下，必然是全城拼死抵抗。
　　第二种也是大多数的情况，破城方会屠杀当地的一些名门豪族，一来他们才是当地的实际统治者，需要清洗，才能更好的接手、统治，二来则是他们掌握了该地大多数财富，将他们屠杀的干净，能收获大笔财富！
　　普通平民百姓又有多少油水能榨的？已经被榨的差不多了。
　　秦坤觉得黑旗军即使真的破城了，因该也最多只对当地一些不臣服的名门豪族动手，要一座没活人的死城是没什幺用处的，而且真要屠杀平民百姓，黑旗军中不少人都会反对，他们是打着起义的旗号的，这样做是自取灭亡的蠢事。 
　　只要黑旗军不傻，就不会做这种事。
　　虽说如此，采购着生活用品的秦坤听到这些人的谈话，依然是心中一凛：「虽然长青县城应该没那幺容易失守，就算城破……大不了就是换个统治者，也多半不会波及到底层百姓，可不怕一万就怕万一，我必须得更加刻苦修行才行，如此即使有意外发生，也能够有实力应对！」
　　秦坤可不想随波逐流，听天由命，因此有足够的实力，才能应对可能到来的灾难！
　　秦坤回家后照常每日的修行，而长青县城内则也发生了不少的事情，当地的一些名门豪族，地主富商，都或是出人出力，让自家子弟加入长青军，或是出钱出粮，毕竟城破了，大概率最先倒霉的是他们，此时也必须出人出钱，应对黑旗军。
　　这一切则与秦坤无关，他没有加入长青军的想法，多他一个不多，少他一个不少，他可不认为自己一人有能够左右这战争的能力。 
　　「若我能达到中三品的层次，成为『百人敌』，哪里不可去得？」
　　秦坤的院子中，矗立着一根缠绕着布帛的沉重的铁桩，秦坤赤裸着上半身，看着眼前的铁桩，他则是暗暗道。
　　武者分九品，上三品、中三品、下三品，有一定的习武天赋，加上修行之法，足够的资源，一般人练到『七品』就已是其上限了。
　　而中三品，则属于资源、天赋、努力缺一不可才能达到的范畴，达到这一步，有『百人敌』之称，放在大军中，都属于能在大军中杀进杀出的猛将！
　　秦坤在下三品中已经难逢敌手，算是下三品中最顶尖的层次，他若是能更进一步，达到中三品的层次，即使长青县城真的破城了，他也有自保之力！天下之大大可去得！

第52章 大成吐纳术！摘花飞叶！
　　「砰砰砰！」
　　想到这里，秦坤猛然动作了起来，手臂、拳掌、腿脚、身体疯狂的击打着眼前深埋入土的铁桩，每一次碰撞，都发出沉闷的响声，肉身与金铁撞击，难以想像这是一尊血肉之躯。
　　秦坤铁布衫已经达到精通层次，开始锤筋炼骨，若能达到小成境界，必然能让秦坤实力增长一大截！
　　除此之外，便是吐纳术，其进步之快，并不在铁布衫之下，也有望能在近年内完成突破，臻至大成境界！
　　努力、苦练，剩下的便是交给时间！
　　秦坤虽然没理会外界的变化，可黑旗军与长青县城间的斗争依然是影响到了他。
　　最为显着的变化，就是城内的粮食、药材价格飙升，更有囤粮居奇者要趁此发财，而对此官府方面也是动用了雷霆手段，毫不手软的连续抓捕斩首了数十人，一时间风声鹤唳。 
　　而刘家方面，刘府的管家刘荣则是时常上门，主动给秦坤送来一些食物、药材。
　　刘家不是傻子，他们是当地的富商、地主，还有族人进入了长青军中对抗黑旗军，一但破城，那他们刘家很可能遭到黑旗军的清算，那时就惨了，因而必须得拉拢能拉拢的力量，而实力深不可测的秦坤自然成了他们竭力拉拢的人之一。
　　也得益于此，秦坤修行方面的资源、食物供应都没出问题，他依然能保持最快的进步速度！
　　时间匆匆流转，又是大半年一晃而过，离秦坤脱离奴籍已经是一年之后了。
　　这一天早上时分，天气严寒，秦坤则是盘膝而坐，专注的呼吸吐纳。
　　「呼呼呼！」
　　秦坤每一次呼吸，都沉重有力，就像是一头巨兽，呼吸之间，大量的空气被他吸入腹中，在体内循环一圈，又是喷吐而出！ 
　　秦坤的脏腑在升温，如同火烧般，这令得秦坤呼吸吐纳越来越疾，越来越重，呼出的空气都带着一股热劲。
　　这院子中都好似有一阵大风吹过，将院子中枯黄的落叶都卷动！
　　秦坤物我两忘的呼吸吐纳着，在秦坤的丹田中，滋生出的一缕缕真气，此刻则是在壮大、分裂，并不断的压缩、提炼，变得更加精炼。
　　这一丝丝、一缕缕的真气流淌在秦坤的四肢百骸，并如万流归源一般，开始缓缓的回缩于秦坤的丹田之中，丝丝缕缕的真气相互交缠，循环不休，如臂使指！
　　「呼……」
　　秦坤湍急的呼吸逐渐变得平稳了起来，他灼痛的五脏六腑也开始退温，之前承受的痛苦迅速的消散，取而代之的是一种浑身浸泡在温泉中的畅快感，秦坤长长的出了口气，他睁开了眼睛，双眼中有一道精光一闪而逝，继而内敛于无形。 
　　吐纳术（大成1%）
　　「没想到……我最先突破到大成境界的武功是吐纳术。」
　　秦坤嘴角露出一丝笑容。
　　吐纳术，这门武功易学难精，可却是极为适合秦坤的武功，秦坤强悍的体质，能令他一个周天的呼吸吐纳持续一个时辰，修炼效率极为强大，加上每天大鱼大肉的摄入能量、营养，提炼真气，他的吐纳术进步速度自然是势如破竹，反而是后来居上，成为他第一门达到大成的武功。
　　「我的真气比之前强大了数倍不止。」
　　秦坤内视之下，能感受到丹田中那一缕缕循环不休的真气，无论是质还是量都远超从前！
　　秦坤心中微动，伸出手指一捏，一片落叶随着风被吹落到院子中，被秦坤以手指夹住。
　　秦坤夹住这片平平无奇的落叶，真气吐纳，附着于落叶之上，他手臂发力，带动手腕，擡手一掷，那片落叶撕裂空气，快到肉眼难以捕捉，跨越数丈距离！ 
　　「噗嗤！」
　　落叶击中了院墙，发出轻微的撕裂声。
　　而仔细看去，则让人头皮发麻，那片脆弱的落叶，竟好似一枚金属飞刀般，半片叶子都深深没入了坚硬的墙壁之中！
　　如果让外人看到这一幕，一定会倒吸一口冷气。
　　换做普通人，即使是金属制的暗器，要将之投掷而出，没入坚硬的砖石之中，那也得苦练多年，技巧、力量缺一不可。
　　可秦坤则是将一片落叶掷出，半片叶子都没入其中，落在血肉之躯上，必然是能轻松将之撕裂开来，真正的摘花飞叶，皆可伤人！
　　这便是达到大成境界后的吐纳术，产生了一次质变的真气，配合秦坤强悍的体质，一片落叶在他手中都能成为杀人的利器。
　　「继续修炼铁布衫，我的铁布衫也临近突破了，有望在近日内突破到小成！」 
　　秦坤站起身来，继续今日的修行。
　　在院子中，有一根根支架，支架上则是铁索捆缚着一根数百斤重的铁桩，仿佛一个大摆锤，一推动就能前后摇摆。
　　「喝！」
　　秦坤低喝一声，一拳怒轰在铁桩之上，拳头与铁桩碰撞，发出沉闷的响声，竟好似金铁交鸣！
　　「砰！」
　　铁桩遭受巨力锤击，剧烈的向后抛飞而起，在铁链与惯性的拖拽下，又反荡而回，向着秦坤砸来，秦坤毫不畏惧，以胸口硬抗！
　　「砰砰砰！」
　　院子中，秦坤不断的击打铁桩，以铁桩锤链着腰、背、头、腿等部位。
　　秦坤的铁布衫练到精通境界，皮肉之强韧远超从前，本就堪比猛虎的强悍抗击打能力更上一层楼，甚至能做到这种在外人看来一个不慎就会伤筋动骨的修炼方式！ 
　　在离秦坤的吐纳术突破后的三天，他的铁布衫也终于是在近一年的苦修中突破至新的境界！
　　院子中，秦坤演练着铁布衫配套的『打法』、『招式』，拳、掌、腿，这一招一式都并不精深玄奥，都属于大开大合，简单易学的招式。
　　可在秦坤身上施展开来，随意的拳脚都有碎石开碑的强悍杀伤力，普通人触之即伤，碰之即死！
　　当秦坤将身体各项机能都推升到极致，院子中更是劲风呼啸，好似一头恶虎在翻滚、扑杀，有一种飞沙走石的惊骇感。
　　「噼啪！噼啪！」
　　而也在此时，如同水到渠成，秦坤感受到体内发出一连串清脆的轻响声，他周身有一种突破极限后的畅快感，浑身的气血运转也畅通无阻，宛如打通了周身的经脉！

第53章 气血灌体！成就百人敌！
　　铁布衫（小成1%）
　　「铁布衫……突破了。」
　　秦坤长出了一口气，心中升起了由衷的喜悦。
　　铁布衫，可不比其他，是一门入流的下乘武功，修炼难度极高，大多数资质一般者花费一生也难以练到小成。
　　像是刘信，他资质尚可，从小修行铁布衫，也有刘家的资源倾斜，可到如今铁布衫也不过达到小成境界而已。
　　秦坤只苦修了一年时间就将铁布衫练到小成，足以让刘家任何人都瞠目结舌，自惭形秽！
　　铁布衫练到小成境界，秦坤的抗击打能力大幅度的提升，他的肌肉、皮膜坚韧，筋骨强悍，即使站着不动，任由他人拳打脚踢，也难伤他分毫。
　　虽然还远没到刀枪不入的地步，可类似刘长安那样的武者，连让他感到疼痛都困难！
　　哪怕普通人持着刀剑对着他的身体劈砍，也最多撕裂他的肌肉便会被卡住，宛如穿了一套皮甲。
　　「试试看……气血是否能够贯通周身！」
　　秦坤深吸一口气，他的铁石拳修炼到小成境界，双手经脉蜕变，能够凝聚气血，但也只有双手能做到，而如今将完整的铁布衫练到小成，他理应能全身都能够调动、运用气血之力。
　　哗啦啦！
　　秦坤意念微动，尝试着推动体内的气血极速运转了起来，那股粘稠如浆汞的血液在秦坤心脏的推动下极速流淌了起来，气血游走全身，充斥每一条经脉！
　　「咔咔咔！」
　　秦坤的皮肤染上了一层赤红之色，他周身筋骨咔咔作响，肌肉膨胀，经络凸起，在呼吸之间，秦坤整个人都膨胀了一圈，拔高了近半尺。
　　原本的秦坤身材是比较精壮、匀称的，称的上是高大，而如今的他则可以称的上是『魁梧』，手臂能有常人腿粗！
　　秦坤整个人站立在那里，浑身气血沸腾，魁梧的身躯散发着一股摄人心魄的威慑力，就像是一头人形猛兽，散发出的一股凶悍气息足以让普通人两股战战，站立不稳。
　　哪怕是一般的入品武者，面对秦坤浑身浓郁的血气，也将心神俱震，不战而溃！
　　「铁布衫练到小成，我周身经脉变得更强韧，果然能够承受的住这极速运转的气血，将我的身体机能推升至超越极限的地步！」
　　秦坤感受着浑身每一寸蕴含的一股爆炸性的力量，秦坤看着自己宽大、柔韧的手掌，他不禁感叹道。
　　人体的气血是生命之源，若是气血衰败，那将体弱多病，病痛丛生，而若是气血强盛，则是百病不生，百邪辟易！ 
　　铁布衫锤链皮肉、筋骨，能使身体承受更强的爆发力，理论上来说，将铁布衫练到小成境界，每个人都能够使用这爆发气血的手段，当然，实际上也只有秦坤气血两度蜕变，才支撑的起这种手段！
　　「试试看吧……」
　　浑身蕴含的爆炸性力量，让秦坤不吐不快，他深吸一口气，猛然一腿横扫而出。
　　「噼啪！」
　　这一腿拖曳着血色的残影，好似一条巨蟒摆动蛇尾撕裂空气，快到肉眼难以捕捉，抽打的空气炸裂，怒轰在院子中矗立着的一根铁桩之上。
　　「砰！」
　　剧烈的碰撞声炸开，深埋在地面中的铁桩狠狠一颤，带动的周围的地面都剧颤，土壤翻飞，裂缝蔓延，整根深埋入土的铁桩都似是要生生从地面中脱出！
　　难以想像这样的一腿落在人体之上会有多幺可怕的杀伤，哪怕那人穿着全套的盔甲，也必然是内脏、骨骼爆裂。 
　　秦坤脚下一拧，身体旋转，重拳轰向支架吊着的一根足有两三百斤重量的铁柱。
　　砰！
　　拳头砸落在铁柱之上，恐怖的拳劲如山洪海啸，轰击的铁柱抛飞而起，将缠绕着的铁链崩的笔直，让人都担忧是否那铁链会断裂，整个坚固的支架都嘎嘎作响，几欲散架！
　　恐怖！强悍！
　　这就是秦坤此时的状态，哪怕眼前的是一头猛虎，秦坤也有信心赤手空拳将之生生轰杀！
　　「百人敌……如今的我绝对堪称是百人敌，有六品武者的战力！」
　　秦坤也是振奋无比，心中升起一股由衷的喜悦。
　　中三品，迈入这个层次号称百人敌，在常人眼中是人形怪物，能够在大军中杀进杀出！
　　而秦坤知道，当铁布衫练到小成，吐纳术达到大成境界后，他终于能够稳稳的迈入六品武者的层次。 
　　放眼整个长青县城，也未必有几人能与他相提并论！
　　有实力，才能够在这乱世中活的更好，能够掌握自己的命运！
　　「另外……铁石拳也快到大成了。」
　　除此之外，秦坤的铁石拳因为练的时间最长，独立于铁布衫之外，如今也离大成遥遥在望，不过却未必有给他突破的时间。
　　秦坤逐渐令体内极速流动的气血趋于平静，他体表的赤红褪去，身体也逐渐恢复常态。
　　「这爆发气血之力，对我自身消耗也颇大……」秦坤能感受到那股强大的力量褪去后，身体产生的些微的一丝疲惫，他知道爆发气血之力对身体的负荷不小，等于让身体超极限的运转。
　　「出门买点生活用品吧。」
　　收敛心情，秦坤洗漱了一番，准备前往市集采购点生活用品。 
　　行走在长青县的街道上，此时的街道上则显得有些冷清，一些行人来往匆匆，看向彼此的目光都充满了警惕。
　　而集市区也是冷冷清清，不复往日的繁华，更是有全副武装的士兵把守。
　　这一切的原因当然是因为黑旗军。
　　这一年时间，长青军与黑旗军间大小交战多次，但总体而言，似乎长青军一方处于下风，这令长青县城人人自危，有的甚至想离开长青县城。
　　但整个长青县一带没什幺好去处，而最近一段时间，据说黑旗军把持了县城附近的交通要道，令得长青县城物资运输困难。
　　这便导致长青县城内物资紧缺，粮草、食物等价格疯狂飙升，一些豪族还好，毕竟家底深厚，还能够撑一段时间，而对于普通百姓来说，没有多少余粮，也难以外出农作，完全就是全家忍饥挨饿。
　　就秦坤所知，最近城内发生的抢劫、命案比以往多出十倍不止！ 
　　秦坤本身的钱也用的差不多了，这段时间来也是刘府那边主动给他送食物，否则他都得饿肚子。
　　「恐怕长青军与黑旗军的大战近日内就要分出结果了。」
　　秦坤暗暗道。
　　黑旗军对长青县城采取了围城的策略，拖得越久对长青县城越不利，不等黑旗军破城，城内就得不攻自破了，长青县城的高层必然知晓这一点，长青军一方肯定也不会坐以待毙，多半会对黑旗军一方发动总攻，决出胜负！
　　到底谁输谁赢，成王败寇，只需要安心等待结果就是了！

第54章 兵败如山倒！未雨绸缪！
　　之前秦坤面对刘家，愿意好聚好散，一来是因为他恩怨分明，刘家终究没做出太过苛责他的事。
　　二来则是刘家的护卫队武者可不少，若是手持兵刃，一拥而上，那时的他未必能以一己之力压制整个刘家！
　　但如今则不一样了，以秦坤如今的实力，他完全能做到如张玄同那般，将刘家满门杀光！这便是实力提升带来的变化！
　　「咚咚！」
　　傍晚时分，秦坤家的院门被敲响了，秦坤来到门口向外看了一眼，门外站着两个人，其中一人正是刘荣，另外一人孔武有力，也是刘家的人，则是背着大包小包，秦坤敏锐的嗅觉能够闻到肉香味，其中装着的是一些腌制好的腊肉。
　　这段时间来，刘家对秦坤的拉拢可谓是相当的尽心尽力，每隔一段时间都会上门送食物，在如今被围城，资源紧缺的长青县城中，可以说是雪中送炭的举动。 
　　「刘荣管家。」
　　秦坤将门打开，打了声招呼，放刘荣二人进来。
　　刘荣身旁的刘家人将背着的包裹放下，他看向秦坤的目光也充满了慎重，他可是知道眼前这个少年的深藏不露，不再是刘家的家奴，而是得整个刘家都费力拉拢的人物！
　　刘荣擦了把汗水，满脸苦笑道：「刚刚过来的时候，路上还遇到了几个泼皮流氓要抢劫我们……这天还没黑呢，幸好有刘武在，现在我都不敢单独出门了。」
　　刘荣以及旁边的刘武，背着一大包肉食、粮食，哪怕裹得严严实实的，也引起了路人的注意。
　　如今城内资源、粮食紧缺，饿急了眼，这些人可不管犯法不犯法，即使真犯法，如今官府都自顾不暇，也不会有什幺大事，因此刘荣、刘武两人来的路上遭到了几个泼皮、流氓的抢劫。
　　至于结果，这刘武是刘家护卫队的精英，有入品武者的水准，面对几个连饭都吃不饱的流氓，自是轻松打发了。 
　　「嗯，多谢刘管家费心了。」秦坤道了句谢。
　　若不是刘家经常来送食物，如今又不好出城，秦坤也的确不好维持温饱。
　　「小问题，你先忙。」刘荣一笑，随后没有继续打扰秦坤，与刘武一同离去了。
　　秦坤将门给关上，他心中喃喃：「这世道……希望快点恢复平安吧。」
　　秦坤心中当然还是希望长青军能赢的，倒也并非他心向长青县城那些官老爷，而是如果黑旗军破城，那必然会有一场动乱，情况说不定更糟，而如果赢的是长青军，那起码长青县城的秩序能恢复到从前。
　　但有些事却也并非事事都能如愿！
　　这一日凌晨时分，长青县城内还死气沉沉的，刘府的街道外，则有一人发足狂奔。
　　这人衣衫褴褛，身上还沾染着已经干涸的血迹。 
　　「什幺人？」
　　刘府的门口，有刘家的护卫把守，眼见远处那衣衫褴褛的男子狂奔而来，立即是提高了警惕，握住了腰间的刀柄，最近城内混乱不堪，他们刘府执勤的守卫也比平日里多。
　　「是……是我……」
　　那狼狈无比的男子喘了两口气的擡起头来，难以掩饰眼中的恐惧。
　　「刘信教习？」
　　看清这男子的相貌，众人无不心中惊愕。
　　这向着刘府狼狈逃窜而来的正是刘信！
　　「刘信教习不是参军去了幺？怎幺突然回来了……还如此狼狈……」
　　见到刘信浑身是血，狼狈而归的模样，众人心中隐隐生升起了不妙的预感。
　　「家主……家主人呢？我要去见他！」 
　　喘着粗气的刘信也来不及多做歇息，立即是急匆匆的闯入了刘府之中，寻找刘永胜。
　　此刻天还未亮，大多数人都仍然在梦乡之中，刘府的一座大厅中则是灯火通明，刘家一众高层都面色难看到了极点，更有甚者脸色苍白，瑟瑟发抖，如同大难临头，事实上也的确如此！
　　「昨晚上由县尊赵子民大人亲自督阵，长青军趁夜突击黑旗军的大本营，爆发大战，尸体、残肢断臂到处都是……」刘信面容上蕴含着恐惧，回想起那地狱般的血腥场景，身体微微发抖，只有亲眼见过那血腥战场的人才会体会到两军厮杀的残酷。
　　「败了……我们败了……我们一支由军中高手组成的队伍直入黑旗军大本营，想要实施斩首战术，斩杀张玄同，结果张玄同一方亦是有大量高手在等待，张玄同本人更强的如同……魔神……长青军第一高手朱凉统领被张玄同当场击毙，灵蛇武馆馆主、铁衣武馆馆主，也都丧生于张玄同之手……」 
　　「兵败如山倒……县尊带着一支贴身卫队独自逃了……恐怕也难以逃出升天……我与其他一些长青军一同逃了回来……」
　　刘信讲述着昨晚发生的如噩梦般的事情。
　　黑旗军封锁了交通要道，进行围城，令长青县城内资源匮乏，顶不住压力的长青军决定放手一搏，而结局是大败！连县尊赵子民都落荒而逃，很可能已被黑旗军斩杀！
　　而刘信凭藉着一身不俗的武功，一路丢盔弃甲的狼狈逃窜了回来，立即向家族内禀报了此事。
　　「长青军败了……仅仅凭藉县城内的那点守军，根本守不住城门，估计黑旗军大军压境，就得开城投降了……我们……我们得早做准备……」刘信咬牙道。
　　有不少长青军如刘信一般逃回了城内，兵败的消息很快就会传遍全城，可以想像，必然是全城恐慌，又群龙无首，黑旗军一但打来，士气低迷的情况下，破城只是旦夕之间。 
　　黑旗军入主长青县城，对于普通百姓可以说是一件好事，起码终于能够安定下来，粮食物资也能运输进来，黑旗军为了收买人心，也说不定会给一些优惠的政策。
　　可这对于刘家这种富商来说，无疑是大祸临头。
　　黑旗军大胜，张玄同必然是要犒赏手下的，至于这犒赏的钱哪里来？当然是城中的豪强、富商、地主！完全就是一头头待宰的肥猪！
　　众人瑟瑟发抖，刘永胜身为家主，保持着冷静，他深吸一口气，当机立断的道：「通知所有族人，立即集合，我们必须得离开了！晚了就来不及了！」
　　如今这种情况，他们刘家可不敢赌黑旗军是否会放过他们，唯一的办法，就是离开！这注定会令刘家损失惨重！
　　像是经营的生意，地产这些都是带不走的，必然元气大伤，甚至是就此家道中落，可也总好比在这里等死强，唯有壮士断腕！

第55章 兴盛衰败！上路启程！
　　「是！」
　　众人都应了下来，立即急匆匆的动作了起来，晚一分，黑旗军都可能打过来，那时候想走可就难了！
　　「另外……刘荣管家，你去找一趟秦坤，问他是否愿意跟我们一起离开……」
　　而刘永胜则是单独叫住了刘荣，让他前去找一趟秦坤。
　　「是。」刘荣心中一动，立即是点头应了下来。
　　他知道刘家逃亡的路上，很可能会遭遇困难险阻，而如果有实力强悍的秦坤在，安全系数会上升一些。
　　刘荣立即动身前往了秦坤的住处。
　　而此时秦坤也才刚刚准备起床修炼，当看到在此时急匆匆而来的刘荣，秦坤也大概猜到了些什幺，立即开口道：「是城破了幺？」
　　「还没……但也快了。」刘荣擦了把汗，苦笑道，「长青军大败……县尊也多半死在了乱军中，黑旗军一来，剩下的守卫多半是会开门投降，我们刘家正在收拾细软，准备离开长青县城，回乡下老家避避风头，阿坤……你要一起离开幺？」 
　　「长青军……真败了？」
　　秦坤心中也暗暗叹了口气，从刘家这里他得到了第一手的消息，长青军败了，要不了多久，这里就会被黑旗军所占领。
　　「是得离开。」
　　秦坤略微思索，他这段时间也已经做好了离开的准备。
　　黑旗军一但占领长青县城，必然还会引发一场混乱，虽说秦坤觉得黑旗军屠城的概率不大，应该不会波及到普通的老百姓，可这也只是按照常理来说，万一是反常的，最坏的情况呢？
　　秦坤可不愿意将命运交给运气，将安危交给黑旗军是否仁慈上，因此最安全的做法是离开！凭他这一身实力，就算是去往其他地区，也总不会饿死！
　　刘家来找秦坤一同离开，很明显是想让秦坤给刘家当保镖。
　　这段时间来秦坤的确受了刘家不少好处，且曾经秦坤也承诺过刘家若是愿意将铁布衫秘籍借他一观，就当欠刘家一个人情，会在刘家危难时帮刘家一次，而这一次就当是偿还刘家的人情。 
　　想到这里，秦坤开口道：「可以……不过我不会跟你们一路，我会跟在你们队伍后面。」
　　秦坤提出这要求其实很简单，一来他不想再跟刘家有过多牵扯，二来是为了安全。
　　可以想像，刘家家大业大，人丁也不少，一出城那刘家的队伍会明晃晃的很显眼，搞不好会吸引来黑旗军部队的围剿，因此秦坤不会跟刘家队伍走的太近。
　　万一刘家的队伍被数百上千的黑旗军围剿而来，那秦坤也只能爱莫能助了！
　　因此远远跟在刘家队伍的后面，是最安全的，刘家真遇到危险，先看看情况，能帮他就帮，超出他能力范围也怪不得他袖手旁观！
　　「也行，那阿坤你快收拾一下吧，我们刘家的队伍就快出发了。」
　　虽然秦坤这要求让刘荣一时间没想到其中的关键，但秦坤答应一起离开就足够了，他立即是点点头，答应了下来。 
　　刘荣随后离开回去复命了，而秦坤则快速的收拾了一番，他的行李也不多，就一些碎银子和换洗的衣物。
　　看着这自己住了多年的老旧小院，秦坤也略微的有些心神恍惚，叹了口气：「希望……以后还有回来的机会吧。」
　　秦坤将院门锁上，背着行囊，转身离去。
　　此刻在刘府外，则是不少人在忙前忙后。
　　「要……要离开长青县城？我们要去哪？」
　　「老爷……不要丢下我们啊！」
　　刘府内外都是忙碌一片，有刘家的妇女、小孩一个个忐忑、茫然，骤然得知要离开长青县城，让他们有些无措。
　　而更有一个个刘府的家奴、长工，也想与刘家的队伍一起离去，对于他们来说，失去刘家的庇护，都未必能够混口饭吃。
　　刘永胜暗暗叹了口气，他表面上则是道：「卖身契、长工契已经还给你们了，你们以后就是自由人了，等风平浪静后，我们会回来的，那时你们还愿意为我们刘家做事，我们刘家也都会尽数接纳。」 
　　刘永胜也清楚队伍的人越多就越显眼，越容易引起注意，而且刘家这趟回乡下老家避难，也未必养得活这幺多人，因此除了刘家本家人，这些家奴、长工刘家都是直接遣散。
　　即使如此，刘家人，加上他们的妻子、小孩、老人什幺的，这一支队伍也足有七八十人之多，浩浩荡荡的。
　　「把戴着的首饰取下来，还有把这煤灰涂脸上……」
　　为了不显眼，刘家的女眷也基本个个都换上了破破烂烂的衣服，有些姿色的也弄乱头发，在脸上涂抹了一些煤灰，看起来就像是一支难民队伍。
　　「唉……这该死的世道……希望有一天还能回来吧……」
　　刘永胜看了一眼刘府紧闭的、气派的大门，他心中也长长的叹了口气，他们刘家祖辈努力了多年，才让他们刘家逐渐发展、壮大，搬进了城里，有自己的府邸，过上了好日子，可如今一朝就得被打回原形，搞不好家道就此中落，若干年后也成为落魄的农户。 
　　但这个世道就是如此，难有永远的荣华富贵，以及长盛不衰的皇朝！
　　刘家一行人背着大包小包，向着城外而去，而背着行囊的秦坤，则也远远跟随在刘家队伍之后。
　　此刻天才灰蒙蒙刚亮，长青县城的东门已经是人满为患。
　　昨夜长青军大败，这消息已在短时间内在城内蔓延开来，自然是令城内所有人都为之震动。
　　大量如刘家一般的富商、豪族都出逃避难，其中也有许多平民百姓，或是准备回老家避难，或是想要另谋生路。
　　当然，更多数的人家中有老有小，也没余粮，根本走不了，只能待在城内，祈祷黑旗军到来，能够善待他们！
　　看着城门口拥挤的模样，以及听到孩童不愿离去、受到惊吓发出的刺耳哭叫声，秦坤心情也略微有些复杂。
　　「兴，百姓苦，亡，百姓苦。」
　　秦坤明白，在这乱世中，普通的底层人民是过的最为凄苦的，无论是谁当统治者，他们永远是受到压榨、剥削的对象。
　　秦坤也没能力帮助他们，他只能顾好自己！

第56章 奔行如虎！黑旗军骑兵！
　　刘家近百人的队伍出了城，一路向着北方而去，虽然他们刘家的乡下老家是在南边，可按照刘信带回来的消息，南边是黑旗军驻地所在，他们也只能南辕北撤，宁愿花费更多的时间绕路。
　　秦坤远远跟在刘家队伍的后面，他一路也看到了许多逃难的难民，他心中也只能希望刘家最好能安然离开长青县境内。
　　刘家的队伍人七八十号人，其中老幼女眷不在少数，赶路的速度也根本快不起来。
　　一个时辰也只走了十里左右，而且随着时间推移，体力的消耗，这赶路速度还会变慢，按照这速度，这刘家的队伍想要远离长青县城，抵达乡下老家，起码得数日时间。
　　「再坚持一下，等天色暗下来就能休息了。」
　　刘家的人都在赶路，眨眼来到了下午时分，不少从小习武的刘家人还能扛得住这种长时间的赶路，而一些老幼则是累的气喘吁吁，汗流浃背。 
　　冬日时间，空气严寒，昼短夜长，天边太阳已经快要落山了，而刘家也终于决定寻找一个避风处停下休息。
　　而远远跟在刘家队伍后方的秦坤，则猛然耳朵微微一动，眉头紧皱了起来：「有马蹄声……起码数十人！在向着刘家队伍而去？是黑旗军幺？」
　　秦坤气血两次蜕变，他的五感也是野兽级别的，秦坤清晰听到近一里外传来的一阵马蹄声，似有一群骑士在奔驰，掀起了沙尘，而其方向，则是径直前往了刘家队伍的所在。
　　这令秦坤暗暗无奈，也知道刘家这一大家子人数太多，目标太明显了，大概率是被黑旗军给发现了，吸引来了一支黑旗军骑兵队！
　　「那边有支队伍！多半是从长青县城里逃出来的！」
　　数百米外，一群五六十名骑士骑着高头大马，向着此地奔驰而来，这些骑士都是满脸的兴奋。 
　　昨晚上黑旗军大败长青军，这消息已然是传递回去，令长青县城内的富商出逃，这些当地的富商、豪强可都是一只只肥羊，若是逮住，收获必然巨大！
　　「那边……有一支骑兵过来了！是黑旗军！」
　　而刘家的武者，也终于发现了远处的骑兵队，顿时一个个绷紧了神经，脸色大变，他们最担心的事情还是发生了，他们被黑旗军盯上了！
　　最为要命的他们刘家的队伍拖家带口的，面对这黑旗军的骑兵，连逃跑都做不到。
　　「戒备！」
　　刘永胜喝道，所有刘家的护卫队，近二十名武者都站起身来，全神戒备，其余的老幼妇女，则个个瑟瑟发抖，脸色苍白。
　　不多时，远处那支骑兵队便是风驰电掣而来，停在了数丈开外。
　　骑兵，这是黑旗军的精锐队伍，都是久经训练，并非一般的乌合之众，这支骑兵队的首领，更是一个骑着高头大马，腰间配着一把沉重战刀的壮汉，他骑的马都比其他人的马大一圈，整个人散发着一股沉重的压迫感。 
　　「他……他是黑旗军的九首领斩首刀『薛广』！」
　　而刘家队伍中，刘信则是身体一颤，他之前一年时间加入了长青军，对黑旗军一方的高手有所了解，黑旗军有十一个首领，每一个都是武道高手，而这支骑兵队的首领，正是黑旗军排行第九，有斩首刀之称的薛广！
　　这位可是嗜血如命，死在他刀下的长青军怕是不下百人，遇到谁不好，偏偏遇到了他。
　　那身材魁梧的薛广，环视一圈，他嘿嘿一笑：「看来抓到了一只大鱼啊！」
　　尽管刘家所有人都穿着朴素的布衣，还故意把头发弄得乱糟糟的，十分脏乱，像是一群难民，可薛广一眼看出这群人中有不少身强体壮的武者，很明显是长青县城中逃出的家族。
　　刘永胜一脸卑微的道：「我们只是平民老百姓，麻烦各位义军放我们一马……我们也一定会到处赞颂各位义军的仁义之名！」 
　　薛广狂笑一声：「平民老百姓？一个个白白胖胖的还平民老百姓？别给老子废话，将你们身上的行李、财物全部放下，乖乖跪地受缚，还有活命的可能！」
　　此话一出，刘家众人脸色一变，他们当然不可能束手就擒，要知道他们刘家是有族人加入长青军抗击黑旗军的，一但被对方查明身份，黑旗军哪里可能放他们活路？
　　「想抵抗？那也好，我昨晚可没杀够！」
　　薛广见到这一幕，他舔了舔嘴唇，其余五六十名骑士也都尽数握紧了手中的兵器，只等薛广一声令下，就将眼前的刘家众人杀个血流成河！
　　刘信、刘长安等人额头冷汗直冒，也都伸手去拿兵器，哪怕面对这支黑旗军精锐，他们几乎没有半分胜算，也不可能任由对方宰割，兔子被逼急了还咬人呢。
　　「嗯？」
　　可猛然之间，无论是刘家众人，还是黑旗军骑兵，都不约而同的看向远方，眼中露出一丝惊异。 
　　在远方，有一道人影向着此地疾驰而来，他的速度太快了，疾驰间双腿都产生了残影，力量与速度完美结合，一个纵越就是近丈远，不像是一个人在奔驰，而像是一头野兽，速度快到胜过经过训练的快马！
　　「高手！」
　　薛广瞬间心中浮现一个词语，那人影疾驰而来，单单展现出的这速度，就绝对是高手的范畴，且并非一般的高手。
　　「是……是秦坤！」
　　刘永胜、刘信等人都明白来者正是秦坤。
　　可他们心中的沉重没有半分消解，秦坤固然实力深不可测，可面对这五六十黑旗军骑士，根本起不到多大的作用，改变不了大局。
　　更何况搞不好还有黑旗军的援军，无法将眼前这支骑兵队全部覆灭，他们还能呼叫支援，黑旗军铁了心要灭掉他们，他们拖家带口的根本跑都跑不掉！ 
　　「他是谁？」
　　大部分刘家人则很茫然，因为秦坤戴着头套。
　　秦坤之所以如此，当然是担心一会动起手来会被黑旗军记恨上。
　　看着疾驰而来，停在两者之间的秦坤，那薛广眯起了眼睛，盯着秦坤冷声喝问道：「来者何人？」
　　秦坤声音沙哑、低沉：「无名小卒罢了……麻烦阁下给我个面子，放他们一马。」
　　秦坤向来恩怨分明，他曾承诺刘家给他秘籍，他便欠刘家一个人情，会帮刘家一次，而这一年时间刘家也给了他大量的照拂，食物、药草都没吝啬。
　　而如今刘家面临危险，秦坤也决定偿还这个人情，尝试帮刘家化解这次危机！
　　「给你个面子？」薛广嘴角划起一抹弧度，他哪里可能因为一个不知身份的武者的一句话就轻易离去？ 
　　「唏律律！」
　　一个个骑在马背上的黑旗军也目露凶光，胯下的战马躁动不安，只等薛广一声令下，便纵横冲杀！
　　「砰！」
　　但此时猛然秦坤一步跨出，脚掌踩踏的地面凹陷，浑身一股犹如实质的气血凝聚，好似有血芒闪烁，一股无形的凶悍气息如恶虎般张牙舞爪，向前扩散、碾压。
　　「唏律律！」
　　这一刻那一匹匹战马都只觉得眼前的秦坤像是化为了一头作势欲扑的猛虎，刻在骨子里对食物链顶端捕食者的恐惧令它们惊惶、嘶鸣，马蹄翻飞，想要逃离，这令得前方的数名骑士一时不察，被骤然躁动的坐骑给生生的掀的落下了马背，摔得头昏眼花。
　　就是薛广本人，也连忙急扯缰绳，双腿夹紧马腹，才没被掀飞出去。
　　即使如此，薛广也是眼中露出惊骇之色：「杀气……好强的杀气！此人……很可怕！绝对是不在我之下的高手！」
　　气势，这是虚无缥缈又切实存在的，一些杀戮极多之人，会自然而然的养成一股杀气，会令一些感知敏锐的人或动物感知到，眼前的这蒙面人显然就是此类人！
　　薛广自然不知道，秦坤的确杀过一些人，但还没到满手血腥的地步，他之所以能有这种如凶恶猛虎般杀气的原因，来自于他杀死的数以万计的家畜，配合气血如虎的气血，释放出的气势足以令人心惊胆颤，瑟瑟发抖！
　　秦坤宛如一头张牙舞爪的凶恶猛虎，他直视着薛广：「若不愿意退去……那便血流成河！」
　　短短的一句话语平静无比，但却掷地有声，蕴含着一股尸山血海般的杀气！

第57章 绝对压制！百人敌秦坤！
　　薛广面色变幻，眼前这黑衣人绝对是深不可测的高手，一但交战，纵然能赢，他们这几十骑会死伤多少那就不得而知了。
　　打仗，不但得看能不能赢，还得看收获与损失成不成正比！
　　可被对方一威慑就灰溜溜的退去，自己这颜面又往哪里搁？
　　薛广忽的哈哈一笑：「好！我薛广最喜欢与高手交手！这样吧，如果你能接我三招，我立刻退去！你敢幺？」
　　「有何不敢？」
　　秦坤明白对方为了颜面也不可能轻易退去，面对薛广的挑战，秦坤毫不畏惧，他得展现出绝对的压倒性的实力，才能让对方乖乖退去。
　　「秦坤能接这薛广三招，他们就退去？」而刘信等人眼前一亮，升起一股希望，但他们知道，这薛广既然开口接他三招，必然是全力施为的三招，这等高手全力而为的三招，可不是那幺容易接下来的。 
　　他们也只有相信秦坤！
　　薛广自马背上一跃而下，他没有丝毫废话，大步向着秦坤而来，口中喝道：「小心了！」
　　「开碑掌！」
　　薛广身穿甲胄，身材魁梧，压迫感十足，数步便跨越漫长距离，右掌毫不留情的一掌轰向秦坤胸口，沉重的压力带起刺耳的嘶鸣声。
　　薛广这一掌刚猛无俦，眼前是一根粗壮的木桩，一块坚硬的巨石，都能一击轰碎，哪怕敌人身穿甲胄，也能震得其骨断筋折！
　　可让薛广没想到的是面对他的这一掌，秦坤并没退避，甚至站在原地没有动弹，竟是以身体硬生生承受。
　　「砰！！」
　　这一掌怒轰在秦坤胸口上，可想像中秦坤被轰飞而出，骨断筋折的一幕并没出现，甚至于秦坤身体都只是微微晃动了一下，便硬生生将这开碑裂石的一掌给承受了下来！ 
　　「横练……硬功？」
　　薛广呆愣，他只觉得自己这一掌像是落在了一面铁板之上，秦坤衣服下的肌肉如金铁般坚硬，难以将其撼动分毫！
　　秦坤本就体壮如虎，加之铁布衫修炼到小成境界，他的抗击打能力之强，可以说达到一个相当惊人的地步，即使是薛广这等高手的一掌，也最多让他感受到疼痛。
　　「这是我们刘家的铁布衫……这个秦坤真是妖孽！短短一年间将铁布衫练到这个境界？」听到那似金铁交鸣的沉闷碰撞声传荡而出，刘长安吞咽了口唾沫，头皮发麻。
　　铁布衫，这是他们刘家的武功，曾在一年前将一份秘籍交给秦坤，而如今只一年时间，秦坤便将铁布衫练到了小成的境界？这是何等的妖孽？只能以天赋异禀来形容！
　　「一招。」薛广耳边响起秦坤的声音。 
　　「第二招！」
　　薛广脸色一沉，吐气开声，第二招接踵而至，这一次他则是左手五指紧握成拳，将力量凝聚成一点，要以点破面，破开秦坤的横练硬功！
　　而这一次秦坤则并没有站在原地硬接，而是脚下一踏，以身体主动的撞向薛广的拳头，让这一拳的力量不能发挥到极致。
　　「砰！」
　　薛广只觉得迎面似有一堵铜墙铁壁撞在了他的拳头上，薛广闷哼一声，不受控制的踉跄连退了数步，每一步退出都踩踏的脚下的地面凹陷出深深的脚印！
　　「薛首领！」
　　一众骑兵都一阵阵躁动，薛广明显吃了点小亏，更让人惊骇的是那蒙面人没有还手，只是以身体硬受，难以想像对方衣服下是不是穿着一套铁甲！
　　「这一招……是跟我学的！」 
　　刘信则有些激动，认出了秦坤所用的这一招是他曾与秦坤交战时用过的，秦坤是现学现卖。
　　「小心了……这一次……我不会留手！你也最好拿兵器！」
　　薛广面色难看，手掌缓缓握在了腰间的刀柄之上，他被称之为斩首刀，最为擅长的当然是刀法，刀出削金断铁，必要见血。
　　横练硬功，除非修炼到大成圆满，否则是很难抵御刀劈剑砍的，血肉之躯要练到堪比金属、甲胄的地步又谈何容易？
　　秦坤自然不会托大，他走向一个刘家人，开口道：「借你的兵器一用。」
　　秦坤伸手一抓，众人则愣住了，秦坤从一个刘家护卫队成员的腰间取出了一把兵器，但那并非坚固的长刀，而是一把长剑！
　　「你……找死！」
　　薛广心中一股怒意涌现。 
　　剑比刀轻，也比刀更软、更容易折断，搏杀起来刀的实用性是远比剑高的，大多数的刀法也比剑法更容易练，因而大多数军队、江湖人都用的是刀，秦坤取的这把剑细而长，是一把软剑，可以说面对他沉重的斩首刀跟一根木棍没多大的区别，这在他看来是一种轻视，用一把软剑来应对他削铁如泥的『斩首刀』？
　　「来吧，第三招。」秦坤平静的注视着眼前的薛广，他选这把软剑当然是有意为之，要展现出绝对压倒性的实力，让薛广知难而退，且不敢再有来骚扰的想法！
　　薛广面上笼罩着一层寒霜，无形的杀气扩散，一股气息在积攒，当气息攀升到巅峰，薛广毫无征兆的出刀了。
　　「噌啷！」
　　刀鞘间有寒冷的火星溅射，沉重的斩首刀快如银电，势大力沉，直袭秦坤脖颈，刀还未至，就让人有一种脖颈冰凉，尸首分离的错觉。
　　而也在此时，秦坤呼吸吐纳，丹田中的真气如臂使指，瞬间沿着经脉传递至右手握着的软剑之中，软剑剑身瞬间崩的笔直，秦坤单手抡动软剑，将一把软剑使的像是一根沉重的铁棍，向着斩来的刀刃砸去！
　　「铛！！」
　　一声清脆、震耳的金铁交鸣声炸开，薛广只觉得秦坤这砸来的软剑之上有千钧之力，一股沛然巨力怒轰而来，令得薛广踉跄暴退，一条右臂失去了知觉，手中长刀几乎脱手飞出。
　　哪怕持刀的手穿着甲胄手套，削弱了反震力，可薛广仍然是感觉指骨剧痛，手掌湿润，那是被巨力震裂的虎口溢出的血液。
　　反观秦坤手中柔软细长的软剑，丝毫无损！
　　「中……三品？」
　　薛广看向秦坤的目光已充满了浓浓的忌惮和骇然。
　　能以脆弱的软剑硬撼他的斩首刀占据绝对的上风，这表明对方的内功亦是有极深厚的造诣，内外兼修！
　　如此轻松在各方面压制自己，秦坤还一副游刃有余的模样，这让薛广心中震动，眼前之人绝对是中三品范畴的武者！
　　中三品，百人敌！

第58章 行千里！路途中！
　　能达到这种层次，整个长青县内都找不出多少，哪怕是在他们黑旗军中，中三品武者也寥寥无几！
　　「秦……秦坤竟然达到了这种程度？幸好……幸好当初没有与之翻脸！」
　　刘永胜又喜又惊，喜的是秦坤实力之强能轻松压制这位黑旗军的十首领薛广，惊的则是当初如果没选择接受秦坤的要求，而是与之为敌，那他们刘家怕是得付出最惨重的代价。
　　这完全就是另一个『张玄同』啊！
　　「咳……咳咳……承让了……薛首领果然名不虚传……」秦坤忽然剧烈的咳嗽了起来，一副受创不轻的模样，无比虚弱的对薛广道。
　　薛广心知对方是故意装作在自己手上受伤吃亏的模样，好给自己面子，给他台阶下！
　　「一个中三品武者……没必要与之为敌，看他的模样应该是准备离开长青县，若是将之逼成死敌，那反而是一件蠢事。」 
　　薛广飞速思索，他不是傻子，知道一个中三品武者的威胁性相当大，本来不是敌对，反而将对方逼成敌对，这很愚蠢！
　　一个中三品武者即使能拿下，那己方又得死伤多少人马？若非死敌，根本不划算！
　　秦坤给面子，薛广此刻借坡下驴的道：「你的武功也不差……我言而有信，既然你能接我三招，那就依之前的承诺，放他们一马！」
　　语罢，薛广强忍着酸痛，用颤抖的手将刀插回刀鞘之中，翻身上马。
　　「走！」
　　挥了挥手，一声令下，薛广等黑旗军数十骑溅起一阵灰尘，渐去渐远，直至消失在众人的视线范围内。
　　「安……安全了……黑旗军退了？」
　　「这位是谁？简直是我们刘家的救命恩人啊！」
　　黑旗军退去，刘家众人长出了一口气，而更有人两腿一软的瘫倒在地，知道他们在鬼门关走了一遭，若非这实力深不可测，身份神秘的武者出手相助，这些凶残的黑旗军必然是要将他们刘家杀的片甲不留。 
　　人群中，马洪也身处其中，他虽是刘家家奴，但加入护卫队，本身算是半个刘家人，也跟随刘家离去，此刻看到那沐浴着众人敬仰的目光的黑衣武者，他拳头紧握：「我终有一日……也一定要达到这种地步！不枉活一场！」
　　「阿……阿坤，多谢了。」
　　人群外，刘永胜感激的对秦坤道谢，刚刚那数十骑可不是善男信女，是黑旗军的精锐，刘永胜本以为秦坤多半会选择悄然溜走，毕竟锦上添花容易，而雪中送炭者则是少之又少。
　　可结果秦坤愿意在这危难时刻，冒着招惹黑旗军的风险站出来，出手将他们逼退，救了他们整个刘家，这无疑让刘永胜感激涕零。
　　秦坤平静的道：「刘家主，你们不欠我的，而我……也不欠你们的了。」
　　闻言，刘永胜暗暗叹了口气，知道秦坤与他们刘家的关系已尽，等离开长青县，他们就会分道扬镳。
　　更新不易，记得分享网 
　　夜晚到来，刘家众人停下休息，守夜的刘信心中无疑是五味杂陈，喃喃低语：「都怪我……有眼无珠，若我当初能看出他的不凡，并让刘家竭力栽培他，那此时情况又不一样了……」
　　这段时间的经历，参军结果军队大败、死里逃生、家族衰败，种种事情让原本性情高傲的刘信早已是性情转变，眼见秦坤一人逼退一支黑旗军骑兵队，让刘信更是心中悔恨。
　　如果他当初能发掘秦坤的潜力，刘家对其大力栽培，那幺如今秦坤就是他们刘家的一员，这幺一号人物，不说别的，起码可保证他们刘家数十年内依然繁荣！
　　而如今，背井离乡，失去了原本的地产、财富，他们刘家很可能若干年后彻底沉寂，沦为普通的落魄户。
　　一旁的刘永胜拍了拍他的肩膀：「命中有时终须有，命中无时莫强求，这就是天意吧。」
　　刘信勉强点了点头。 
　　让黑旗军薛广知难而退后，秦坤也一直跟在刘家队伍后面，同时提高警惕，注意远处的动静，防止这薛广是缓兵之计，假装退走，实则是回去搬救兵了。
　　不过直到天亮也没其他动静，秦坤知道这薛广是真没打算再对他们出手，毕竟身为黑旗军九当家的薛广还是要点脸面的，食言而肥更加丢人！
　　天亮后刘家众人继续赶路。
　　时间一转来到了五天后，刘家的队伍一路跨越了漫长的距离，已经离开了长青县境内，已经安全了。
　　秦坤看着远处拖家带口的刘家众人远去了，他则也收敛心情，这刘家以后的命运如何可不管他的事，他已经仁至义尽！
　　「离开长青县境内了，这里是清水县境内……应当比起长青县和平，不过黑旗军那边的动乱说不定会波及过来，我还是再走一些路程，去更远的『季林县』吧。」 
　　与刘家等人彻底分开后，秦坤则也考虑之后的去处了。
　　如今所处的清水县与长青县是邻县，搞不好也会受到长青县本地动乱的影响，因此秦坤准备走的更远一些。
　　大干皇朝地大物博，秦坤如今所在的藏锋府足有数十近百县之地，说白了长青县本地的黑旗军动乱于这一府之地来说根本算不上多幺大的事情，对于整个大干皇朝来说，更是极不起眼的小事！
　　整个大干皇朝境内，估计也并非铁板一块，不然长青县那边一年时间了也不会没有援兵赶到。
　　秦坤决定先前往更远的季林县，至于抵达季林县后做些什幺，秦坤则同样没有头绪，不过以他的实力，到哪里都饿不死！
　　秦坤当即继续赶路，以他的脚程和体力，日行一两百里轻而易举，时间眨眼来到了两日后。
　　身穿朴素黑衣，背着行囊，风尘仆仆的秦坤行走在官道上，昏黄的夕阳让天地间残留着最后一丝余晖。
　　「好美！」秦坤行走在路上，看着天边的夕阳，他也感叹了一声，悠闲的赶路，欣赏沿途的风景，也是一种享受！
　　秦坤自从来到这个世界，一直都居于长青县城，都没出过一次远门，而如今他则可以好好的看看这个世界！

第59章 快刀谢敬！江湖仇杀！
　　「去那边歇歇脚，喝口茶吧。」
　　秦坤看到了不远处道路旁有一间规模不大的小茶摊，他晃了晃腰间装水的葫芦，已经没水了，于是便也准备去茶摊喝口茶，这几日的赶路，跨越了漫长的陡峭山林之路，强悍如他，也不免略微疲惫。
　　「客官，快请！」
　　茶摊的小二，一个矮小男子，热情的邀请秦坤落座。
　　这茶摊不大，就露天搭着个棚子，棚子下摆放着几张木桌。
　　而秦坤发现，这几张木桌有三三两的客人在静静喝茶，而最吸引秦坤目光的，则是居中的木桌坐着的一个客人，他腰间配着一把长刀，明显是江湖人！
　　这是个男子，面容冷峻，三四十岁的模样，吸引秦坤目光的是他旁边座位上放着一个紧紧裹缠着的布包，从轮廓形状来看，其中装着几颗皮球大小的事物。
　　尽管缠的死死的极不透气，可秦坤敏锐的嗅觉仍然闻到了一股极淡的血腥味。
　　这刀客明显并非善类，不过也跟他无关，秦坤只是看了一眼，未免引起对方误会，便收回了目光，在空着的一张木桌旁坐了下来。
　　那冷峻刀客也自顾自的休息、品茶，没有理会其他人。
　　「茶来了！暖身解渴！客官请慢用！」
　　一杯茶被小二端了上来，放在了秦坤的桌子前。
　　茶水呈现墨玉色，散发着一股清香，秦坤端了起来，饮了一口，温暖的茶液入腹，顿时一股温暖感弥漫全身，在这冰冷的天气都仿佛驱散了疲惫、寒冷。
　　「嗯？」
　　但秦坤很快就微微一愣，只因为这一口茶下肚，没过多久他体内的气血就仿佛受到了什幺刺激般，流速加快！
　　「这茶有问题！」 
　　秦坤心中顿时一惊。
　　人体是有基础的抵抗力、免疫力的，尤其是气血强盛之人，哪怕对一些毒药都有抵抗力，秦坤气血两度蜕变，他气血之强盛远超常人，身体的抵抗、免疫力自然也远超过常人，一般的有害物质对他都难以产生什幺影响的。
　　而如今秦坤喝下这茶后，他自身气血循环加速，那是他身体强大的免疫系统察觉到了有害物质，在产生作用，自动排毒，说明这茶有问题！
　　但没搞清楚状况，秦坤不动声色，没有声张，静观其变，假装慢悠悠的品茶，时而将端起茶杯凑到嘴边啄上一口，实际上他只是用嘴唇抿了抿，茶水到嘴里又吐了回去，并未喝下肚。
　　（请记住 看书首选 101 看书网，??????????????????.??????超给力 网站，观看最快的章节更新）
　　约莫过了小半刻钟，那冷峻刀客忽然身体微微摇晃，脸色瞬间变了，手掌按在了刀柄之上，怒喝一声：「哪个无胆鼠辈敢暗算我？滚出来！」 
　　秦坤在来之前，这冷峻刀客就已经在品茶了，显然喝了不少，等他察觉到情况有异时药效已经发作了。
　　「药效发作啦！抄家伙！」
　　而那店小二脸上浮现一抹阴笑。
　　「哗啦！」
　　而此时，客栈中七八名客人，齐刷刷的从桌子底下抽出了一把把长剑、长刀，一双双冰冷的眼神锁定了冷峻刀客！
　　「不是冲着我来的……是冲着这刀客来的！」
　　秦坤发现这伙人的注意力全部都在冷峻刀客身上，他大概明白这伙人的目标是冷峻刀客，秦坤于是假装受到惊吓，想要站起来逃离这里，但『药效』发作的模样，脚下一软，又坐了回去，一头栽倒在桌子上，人事不省。
　　其余人也只是瞟了秦坤一眼，他们的目标是冷峻刀客，秦坤在此时来到茶摊，喝了有迷药的茶水，只是个巧合。 
　　冷峻刀客脸色难看到了极点：「各位何人？为何要对谢某人使这种下三滥的手段？」
　　那伪装成小二的矮个男子嘿嘿怪笑道：「谢大侠，你最近可是风头正盛，到处多管闲事，影响到了不少人的利益……有人花钱让我们将你捉去，最好乖乖跟我们走一趟，否则……刀剑无眼！」
　　说着，这矮个男子看了一眼冷峻刀客旁边的包裹，尽管裹得严严实实的，可他知道其中装着的都是人头！
　　趴伏在桌子上假装中毒昏迷的秦坤听到双方的对话，这冷峻刀客姓谢，似乎在这一带颇有点名声，但也因此得罪了某些人，才有了今日之事，被人寻仇，这在江湖上是极为常见的事情，秦坤一声不吭，假装昏迷，只希望别波及到自己，他就是来喝个茶罢了。
　　「必须快点杀出去……」
　　冷峻刀客身体摇晃，感觉到了头重脚轻，他心知拖得越久，药效发作，对他就越不利，必须尽快杀出去！ 
　　「嗤！」
　　骤然间，冷峻刀客腰间长刀出窍，似是一条银蛇，吞吐锋锐的蛇牙，快如闪电，直袭矮个男子的脖颈，这一刀堪称惊艳，显露出冷峻刀客不俗的刀法造诣。
　　而那矮个男子也早有警惕，他身法相当高明，拖曳着一道幻影向后暴退出半丈远，刀刃从他的脖颈处掠过，明明还隔着半寸的距离，矮个男子也感觉脖颈一凉，被一股锋锐的劲力给割的皮肤开裂，鲜血渗出！
　　「不愧是有『快刀』之称的谢敬。」
　　感受脖颈传来的刺痛，矮个男子后背被冷汗浸湿，明明他早有防备冷峻刀客出手，可对方的这一刀之快仍然是伤到了他。
　　「该死……」冷峻刀客心中暗骂一声，若非他中了毒，这一刀大不如前，以他的快刀，这矮个男子绝对已经身首异处了！
　　「杀！」 
　　而冷峻刀客已经无暇他想了，在他出刀的同时，茶铺中其他六七个扮成客人的武者也已经齐齐出手，刀剑劈头盖脸的从四周袭来。
　　冷峻刀客手腕一抖，手中长刀划出一道雪亮的圆弧，抵御来自四面的袭击。
　　「铛铛铛！」
　　一连串清脆悦耳的金铁碰撞声炸开，有刺目的火星飙射。
　　秦坤爬伏在桌子上，假装昏迷，没有用眼睛去看，光凭听觉就能听出双方交战的激烈。
　　那冷峻刀客确实相当不俗，绝对是出类拔萃的刀客，刀法精妙、高明。
　　可围攻他的一伙人也都是武者，且他身中迷药，在这种狭窄的空间以一敌众，几乎是没有胜算！

第60章 一虎杀群羊！血溅当场！
　　「杀！」
　　而冷峻刀客已经无暇他想了，在他出刀的同时，茶铺中其他六七个扮成客人的武者也已经齐齐出手，刀剑劈头盖脸的从四周袭来。
　　冷峻刀客手腕一抖，手中长刀划出一道雪亮的圆弧，抵御来自四面的袭击。
　　「铛铛铛！」
　　一连串清脆悦耳的金铁碰撞声炸开，有刺目的火星飙射。
　　秦坤爬伏在桌子上，假装昏迷，没有用眼睛去看，光凭听觉就能听出双方交战的激烈。
　　那冷峻刀客确实相当不俗，绝对是出类拔萃的刀客，刀法精妙、高明。
　　可围攻他的一伙人也都是武者，且他身中迷药，在这种狭窄的空间以一敌众，几乎是没有胜算！
　　果然，冷峻刀客剧烈运动，气血流速加快，这导致迷药更加剧烈发作，他眼前都出现了重影。 
　　「嗤！」
　　冷峻刀客拼死冲杀，如同一头凶恶的困兽，将一名躲闪不及的武者一刀断首，那高高抛起的头颅眼中还残留着惊惧。
　　「嗤嗤嗤！」
　　但与此同时，冷峻刀客肩膀、腹部都连连中刀，背门更是被那如鬼魅般矮小男子一掌击中，冷峻刀客再也支撑不住，跌飞了出去，口中喷出一口血来，手中握着的长刀也当啷坠地。
　　冷峻刀客还想挣扎，但已有数名武者冲上前来，将他死死按住，令他彻底没了半分反抗的能力。
　　双方在这茶铺中的一场恶战，短短时间内分出了胜负，矮小男子等一伙武者以付出了一条命的代价成功将身中迷药的冷峻刀客给生擒活捉！
　　「妈的……他杀了老四，我要废了他！让他以后都握不了刀！」
　　一个蓝衣武者双目通红，己方死了一人，让他暴怒，要当场废了冷峻刀客的双臂。 
　　但那矮小男子立即阻止道：「老五，冷静点，雇主那边要活的！」
　　有人雇佣了他们一伙人对付这冷峻刀客，而且承诺抓活的会额外付钱，真让蓝衣武者砍掉冷峻刀客的手臂，搞不好对方会流血而死。
　　蓝衣武者深吸两口气冷静了下来。
　　「老大，这边还有个少年……应该是个过路的人，该怎幺处置？」
　　这时有人开口道，看到了旁边桌子上『昏迷』的秦坤。
　　「他之前看到过我们的脸，杀了便是！」
　　那扮做小二的矮小男子，捡起地上一把染血的匕首擦了擦，随口道。
　　虽然这冷峻刀客是个独行侠，似乎没什幺同伙，可若被传出去未免会有麻烦，当然是杀人灭口，一了百了来的方便！
　　「你……你们是冲着我来的……何必要伤及无辜路人？」 
　　冷峻刀客嘴中溢血，咬牙怒声道，心中觉得歉疚，知道是自己连累了这无辜的少年。
　　「你自己都自身难保，还有空管别人？」矮小男子不屑的一笑。
　　「这世道还真是混乱……路过茶铺喝口茶都能惹上杀身之祸！但可惜……倒霉的只会是你们！」
　　爬伏在桌子上假装昏迷的秦坤听到双方的对话，心中涌现一股怒气和杀意。
　　他不过是恰好路过，没有妨碍双方的恩怨，可这几人言谈间轻描淡写的就宣判他死刑，这也令秦坤心中杀意沸腾，一群绵羊还妄想能杀死一头猛虎？
　　「抱歉了……死的毫无痛苦，也算是你的幸运！」
　　一个精瘦男人持刀来到了秦坤的面前，看着爬伏在桌子上的秦坤，他毫不犹豫的举起了手中的长刀，对着秦坤的后颈就要一刀斩下。
　　可猛然间，精瘦男人只觉得心脏微微抽搐了一下，一股极度危险的感觉袭上心头，他隐隐约约意识到了不妙，但已经晚了！ 
　　原本爬伏在桌子上的秦坤毫无征兆的挺身而起，右拳似是利箭、铁锥，怒轰在精瘦男人的脖颈之上。
　　「咔嚓！」
　　强悍的拳劲轰碎了精瘦男人的脖颈，令他整个颈部都扭曲、断裂，脑袋呈现出诡异的角度，口鼻溢血，瞪圆了充血的眼睛，踉跄倒退出几步，软倒在地，身体抽搐、喘不过气来，已是没了活命的机会！
　　「你们……都要死！」
　　秦坤环视一圈，面无表情，笼罩着一层寒霜，从这伙人决定要顺手杀他灭口时，他们便已经死了！
　　「什幺？还有一人？」
　　矮小男子等人心中顿时为之一惊，都惊愕交加的看着眼前倒下的精瘦男子。
　　在他们眼中，秦坤只是个打扮朴素的路人而已，恰巧撞到他们，算他运气不好，要杀人灭口，可对方突然暴起，杀死了他们一人！ 
　　「难道是谢敬的同伙？」矮小男子心中惊疑不定。
　　「他杀了老八！不要放过他！把他碎尸万段，给老八报仇！」
　　而一声充斥着杀意的悲呼响起，一个灰衣男子见到同伴惨死，呼喝着其余人一起上，将秦坤碎尸万段。
　　在这棚户底下，数名手持长刀的男子向着秦坤扑杀而来，个个面色狰狞。
　　秦坤并未大意，这些人都有武功在身，且手上持有兵刃，还是有不小的威胁力的！
　　「呼哧！」
　　左右两侧各有一人扑来，长刀划破空气，切骨削肉，拖曳着一道残影。
　　铁布衫.铁爪功！
　　但在秦坤极强的视力下，这斩来的两刀就仿佛慢镜头一样，秦坤双手五指弯曲成爪，快若闪电般探出，精准的从刀背处将之死死扣住！ 
　　铁布衫，为许多硬功的整合，包含拳掌腿等招式，虽然都极为基础，并不玄奥，但也都大开大合，刚猛无俦，已经足够用了！
　　「什幺？」
　　那两个武者心中一惊，斩出的一刀被秦坤扣住刀背，无论他们如何使力都难以寸进分毫。
　　秦坤抓住刀背的双手用力一拧，一股强悍的螺旋劲力令两个武者五指生疼握不住刀柄，松开手来！
　　「死！」
　　秦坤双手握着刀背，直接以刀柄狠狠向前捅刺而出！
　　「嗤！」
　　明明是并不锋利的刀柄，可在秦坤沛然巨力的加持下，刀柄生生撕裂了两人的肌肉，整根捅入了两人的胸口之中，鲜血溢出。
　　两个武者踉跄后退的软倒在地，双眼圆瞪，压根想不到自己会死在刀柄之下。 
　　「砰！」
　　身后有劲风袭来，一个擅长掌法的武者趁机从背后逼近秦坤，一掌印在秦坤背心之上，常人挨上这一掌必然是被击断骨骼，震伤心脏，可那武者则呆住了，只觉得自己这一掌像是印在了一面厚重的铁墙之上，他震荡的掌劲根本没能穿透秦坤的肌肉就被化解了个干净。
　　秦坤体壮如虎，加之小成的铁布衫，哪怕是黑旗军的九首领的一掌都难以对他造成伤害，更别提这最多九品层次的武者了，跟挠痒痒也差不多。
　　秦坤面无表情，头也不回的反手一巴掌抽出。
　　「砰！」
　　这有千钧之力的一巴掌抽打的身后那武者头颅爆裂的抛飞而出，散架的木偶般砸落在地，身体微微抽搐！
　　只几个呼吸间而已，这茶铺中的一伙武者就已经死伤过半。
　　「他……他是怪物幺？」
　　其余剩余的两三个武者，更是头皮发麻的生生止住了攻势，惊骇的看着那仿佛一尊杀神般的黑衣少年，一股血腥的无形杀气，竟是让刀口舔血的他们身体瑟瑟发抖，心脏都要停止跳动。
　　他们一伙人都是有武艺在身，刀口舔血的强人，合力之下将『谢敬』这等高手都生擒活捉，可在秦坤的面前他们则脆弱不堪，秦坤随意的拳脚，对他们来说都是难以承受的致命重击！
　　中三品，百人敌，并非说说而已！

第61章 人有伤虎意！定居！
　　「啊！」
　　而在此时，一个武者发出惨叫声，趁着秦坤连杀数人，其余人心中震动之际，冷峻刀客鼓足气力，趁机挣脱了钳制，捡起了地上的长刀，割断了一个武者的喉咙，顿时血液飙射。
　　「妈的！先走……先走！」
　　那矮小男子心中暗暗大骂一声，完全没想到本来一切顺利，忽然之间局势扭转，事态的发展完全超出了控制，眨眼间自己一方死伤的就剩两人了，他也顾不得其他，与另外一个已被吓破了胆的武者转身就逃。
　　「杀光他们！」
　　但秦坤根本不愿意放过他们，留下后患，那冷峻刀客也是咬牙鼓足气力，竭力追杀。
　　「咔嚓！」
　　秦坤几步迈出便跨越了数丈距离，追上了一个背对着他逃窜的武者，轻松一拳打得后脑勺开裂，扑倒在地。 
　　而另外一边，冷峻刀客也是将逃走的矮小男子从背后一刀贯穿，刀刃一划，开膛破肚。
　　「呼……呼呼……」
　　脱离了危险，冷峻刀客脚下一软，整个人都是一屁股坐倒在地，气喘如牛，身上的刀伤也是往外淌着血。
　　「这世道就是人吃人……虎无伤人心，人有伤虎意！」
　　秦坤有些无奈的看着周围的尸体，前一刻这茶摊还是安静祥和，不多时就是尸体遍地。
　　这就是乱世，规则崩坏，在外行走，若无防身手段，很可能一个意外就会惹上杀身之祸，当场横死！
　　呼！
　　而秦坤识海中的血海神种则也震动起来，数道只有他能看得到的，小指粗细的气血精华从这些被他击杀的武者体内吸了出来，没入他的识海之中，被血海神种所炼化，反哺着他的身体，让他浑身暖洋洋的。 
　　「杀人确实是能令血海神种最快成长的途径……这伙武者的气血精华加起来堪比上百头大型家畜！」
　　秦坤暗暗感叹了一句，提供气血精华最多的还是人族，尤其是习武之人！
　　秦坤也没耽搁，迅速的搜索起一具具尸体来，他如今很穷，不能放过能获得的财物。
　　「21两银子……还有一张一百两的银票！」
　　这些尸体身上大多都携带着一些铜板和碎银子，加起来总共21两，一般不会有人携带太多的白银在身上，无他……不方便携带，上百两银子，那就是十斤以上的重量！
　　除此之外，在那矮小男子身上，秦坤则发现了一张面额100两的银票，这让秦坤心中满意至极。
　　也难怪这世道匪盗横行，杀人放火金腰带，并非白说的。
　　「多……多谢这位少侠刚刚仗义出手，在下谢敬，感激不尽。」
　　这时耳边响起一个声音，是那冷峻刀客，他拖着疲惫的身体，眼中满是骇然的道谢。
　　刚刚这伙武者个个都有武艺在身，刀口舔血，谢敬自信如果没中毒，有信心能杀败他们，可绝对做不到如秦坤这般，如杀鸡屠狗般一边倒的屠杀。
　　这个少年看起来年纪轻轻，实力之强堪称深不可测，难道是什幺豪强、世家培养出的天才？
　　面对谢敬的道谢，秦坤瞟了他一眼，平静道：「我不是要帮你，他们要杀我，我就杀他们，如此而已。」
　　事实上的确如此，连两方的恩怨、敌对的理由秦坤都不知道，他不想介入其中惹上麻烦，可偏偏那几个武者对他一个路人都要下手，秦坤只能反击！
　　而这谢敬一看就是个麻烦的人物，秦坤可不想因为他再次被扯进什幺麻烦之中。
　　谢敬也看出了这一点，他诚挚无比的道：「救命之恩，没齿难忘，我在这季林县还是有些人脉的，我平日里都住离这里北边二十里外的枫林山中，若阁下以后有什幺需要我帮忙的，尽可来找我，绝不推辞！」 
　　谢敬有识人之能，他看到秦坤背着行囊，风尘仆仆的模样，应该是赶了很长时间路，大概率不是本地人，因而告知秦坤以后有什幺事情，可以找他，他在这季林县确实有点名气。
　　「嗯，那行吧。」秦坤略微思索，点头答应了下来，多认识个人也多条路。
　　「那再会吧。」
　　秦坤看了一眼满地的尸体，他也没在这里久留，背起行囊，对谢敬道了个别，便离开这茶铺，顺着道路继续前行，他如今的目的地乃是季林县的县城，先在那里定居下来，再考虑其他。
　　看着秦坤渐去渐远的背影，又看了看满地死状凄惨的尸体，谢敬颇为感叹：「这少年人……当真是不凡，若是能加入我们那就好了！」
　　秦坤刚刚出手展现出的实力，和招招致命的凶狠，显然不是温室里长出的花朵，是经历过血的磨砺的！
　　这样的人物放在哪里都必然是能闯荡出不弱的名声的。
　　「这些该死的混蛋……下次必须必须得小心点了。」
　　身上的伤势让谢敬面色苍白，立即是取出了疗伤用的药膏在身上涂抹了起来。
　　与萍水相逢的刀客谢敬分离，秦坤继续赶往季林县城，当天色昏暗了下来，他索性在道路旁就地休息，风餐露宿，凑合一晚。
　　一夜过去，天刚蒙蒙亮，秦坤便起床继续赶路。
　　在上午时分，经历两天多时间的赶路，秦坤终于是抵达了季林县县城。
　　远远看去，季林城坐落在那里，黑色的城墙饱经风霜，充满了岁月的厚重感！
　　「这里就是季林城……季林县的中心点。」
　　看着眼前这座县城，秦坤心中也略微感慨，来到这个世界，他还是第一次来到除开长青县城之外的城市。 
　　在季林城的入口处，有全副武装的士兵把守，也有进出的行人，这些行人有平民百姓，有拉着货物的商队，也有配着兵刃的武者，总体而言与曾经居住多年的长青县城没多大的区别。
　　秦坤在其中显得极为不起眼，他一路低调的进入了季林城中。
　　「得先找个地方安定下来，我需要练武，这住所必须稍微大一点，另外则是要安静一点，最好是比较幽静的区域。」在季林城中逛了一会，秦坤便思索着要在季林城中租房住下来。
　　秦坤随即在季林城内先找了家客栈住下，并打听了一下哪里有房子出租，以及季林城的基本情况，期间秦坤跑了好几趟，去看了房。
　　直到三天后，秦坤才看中了心仪的住所。
　　那是位于季林城中东区比较安静之地的一座小庭院，其中还栽种着一些花草，空间尚算宽敞，正是完美符合秦坤居住条件的住所！ 
　　不过这座『庭院』的租金也相当高昂，毕竟相当于一座小别墅，一个月2两银子，并且租金一年一结，一年就是24两白银。
　　这高昂的价格普通人绝对是望而却步，非常的奢侈，包括以前的秦坤都绝对是不敢想像的，但如今秦坤则也没吝啬，他身上有大概140两银子，倒也没必要在吃住上委屈自己！
　　与这庭院的主人签下了租借合同，秦坤成功入住，在这季林县城定居了下来。
　　「出门采购点药材，继续修炼吧，我的铁石拳离大成不远了。」
　　安定下来的秦坤，依然没忘记习武，这一路从长青县来到季林县，途中的乱象他都看在眼中，知道这个时代得要有足够的实力才能掌握自己的命运！

第62章 大成铁石拳！坐吃山空！
　　秦坤的铁石拳虽然是铁布衫的一部分，但因为修炼进度比铁布衫高的多，因而在属性面板中是单独的一项武功，离大成也不差多少。
　　秦坤在季林城平静的修行着，而在抵达季林县的一个月后，秦坤则也听到了关于长青县那边传来的消息。
　　「听说长青县城那边被叛军攻陷了，那黑旗叛军首领张玄同弑杀了长青县城的县尊赵子民，提着他的头，率领着大军轻易的攻破了城门，入主长青县城。」
　　「据说这张玄同虽没有屠城，但却纵容自己手下肆意烧杀抢掠三日……这三日间长青县城内堪称人间地狱，尸骸遍地，血腥味多日不散，当地的很多富商、地主，乃至自家的女眷都遭了殃……」
　　秦坤在集市上采购生活物资时听到了行人谈论的消息。
　　长青县那边的动乱，已经趋于平缓，张玄同率领的黑旗军果然攻破了长青县。 
　　而且张玄同虽的确没有下令屠城，可作为对跟随自己英勇作战的手下的奖励，则是允许手下『大掠三日』。
　　可以想像，整个黑旗军的士兵必然是争先恐后的在城中肆意的抢掠，若有谁敢抵抗，那必然是被当场击毙、斩杀！
　　虽然遭殃的大多数都是当地的地主、富商，可若说没有普通的平民百姓被波及到，秦坤是万万不信的，无论什幺时候，没有力量、资本的普通人，都是任由宰割的对象！
　　这些黑旗军征战多日，谁又不想狠狠的发泄一顿，掠夺个盆满钵满？不用害怕追责，看上什幺直接抢，大多数人绝对会释放出心中最本源的恶！
　　虽然没有屠城，但行径上跟屠城的性质不算太大。
　　「若我还留在长青县城，多半也会被黑旗军找上门来……」
　　秦坤暗暗道，他在长青县的最后那段时间，出门购物都相当的阔绰，多半也会被当成是肥羊，在破城前离开长青县城，是很明智的决定！ 
　　一切都已过去，秦坤也没有去多想这些事情，专心的修行起来。
　　眨眼间已是抵达季林县的三个月后。
　　「咔咔！」
　　安静、优雅的庭院内，秦坤赤裸着精壮的上身，浑身每一块肌肉都仿佛千锤百链，他双拳挥动之间，卷起强劲的气流，撕扯的空气炸裂，手部的肌肉、筋骨在气血贯通下，发出轻微的鸣响声！
　　「铁石拳终于大成了……」
　　秦坤长出一口气，脸上露出一抹笑容。
　　铁石拳（大成1%）
　　属性面板中，铁石拳一栏已经后吐纳术一步迈入了大成的境界！
　　秦坤摊开了双手，他宽大的双手皮肤略显粗糙，但肌肉、皮膜却给人一种十分坚韧的感觉，仿佛利刃都难以划伤，事实上的确如此。 
　　「铁石拳达到大成后，对于这套拳法基础的招式、打法我已经达到了一个常人难以企及的地步，对于力量掌控相当的完美，甚至能一拳之间将力量集中于一点……就像是一颗松散的雪球，砸在人身上不痛不痒，可若是将之压缩，硬度堪比石头，那砸在人身上造成的杀伤力就截然不同了！」
　　秦坤暗暗道，铁石拳达到大成，在对力量的掌控的层面，秦坤已经堪称炉火纯青！
　　「铁布衫这套武功，练起来实际上全身不同部位也有难度高低的区别，有的难度低，有的难度高，最难练的是头颅、下阴等部位，而最容易练的则是拳、脚。」
　　秦坤看着自己的双手，铁石拳能率先达到大成，不但因为秦坤练的时间最久，其次还因为拳法、双手的修炼难度是比其他部位低的。
　　秦坤觉得铁石拳必然大概率能最先达到圆满，因为吐纳术方面进步虽然稳定，但达到大成之后，他光吃肉食，真气的积攒、提炼已经变得缓慢了起来。 
　　「大成后的铁石拳，能够凝聚更多的气血……」
　　收敛心情，秦坤尝试达到大成后的铁石拳的变化。
　　「呼！」
　　秦坤令心脏加速跳动，气血流速瞬间加快，并向着双手凝聚。
　　气血汇聚于双手之上，令秦坤双手膨胀了一圈，不止如此，他的皮肤之上，竟是多了一层淡淡的金属光泽，仿佛覆盖着一层刀枪不入的铁皮！
　　「咔嚓！」
　　秦坤抓起一颗用来练习投掷的石头，五指微微一捏，这块坚硬的石头就像是脆弱的玻璃一样被秦坤捏的碎成了齑粉，从他掌指缝隙间滑落。
　　「试试看强度……」
　　秦坤略微思索，前往厨房取了一把菜刀，左手持刀，对着自己的右手手掌用力一划。
　　「嗤！」 
　　锋利的刀刃从秦坤凝聚气血，有淡淡金属光芒覆盖的手掌掌心一划而过，但并没有想像中的皮破血流，而是刀刃划过，秦坤的手掌未有丝毫损伤，就像是划过了坚韧的铁皮，这足以让人看得目瞪口呆！
　　血肉之躯脆弱，哪怕是修炼横练硬功的高手，肉身比常人强大的多，拳脚棍棒难以对其造成损伤，可终究是血肉之躯，是很难抵挡得住刀劈剑砍的，而要练到刀枪不入的境界，那则困难到了极点。
　　铁石拳为铁布衫的一部分，铁布衫练到圆满境界，才能达到『身披铁衣，刀枪不入』的程度，而将一门下乘武功练到圆满，普通人耗尽一生都做不到！
　　秦坤的铁石拳达到大成境界，但在凝聚气血的加持下，则堪比『圆满』层次！他的双手皮膜、肌肉坚韧如铁，能硬抗刀剑的斩击！
　　当然，所谓的刀枪不入也只是一定程度上来说，世上没有绝对的防御，敌人若是手持神兵利器，或是力量够大，一样能破防。 
　　善泳者溺于水，这个道理秦坤还是懂的。
　　铁石拳练到大成境界，这对秦坤来说是一个不小的提升，毕竟双拳就是他的武器，武器够强，实力自然会增长！
　　「快没钱了……我不能坐吃山空，得找个赚钱的活计。」
　　实力又有精进，秦坤心满意足，他洗漱了一番，则是有心事。
　　之前杀死一伙武者收获了一百多两银子，这对常人来说是一笔巨款，可对如今的秦坤来说，这笔钱实在算不上多。
　　秦坤的开销很大，他食量巨大，且要吃的饱，吃得好，另外则是修行铁布衫所用的秘药，也是一大笔开支，这一百多两银子，他在季林县城三个月就已经花费的所剩无几。
　　秦坤觉得自己必须要赚钱，维持自己的修行，自给自足，不过正常的途径肯定是赚不到维持他修行的钱的。
　　「接一接衙门的悬赏，当个捉刀人倒是不错……不过这些通缉犯个个藏得死死的，我又没情报、人脉，想要找到他们确实很困难。」
　　秦坤思索着，在季林县城的城门口，粘贴着不少通缉令，这些通缉犯大多都犯了事，被选上通缉，背负着赏金。
　　可这些通缉犯的下落则不得而知，要想找到他们的行踪那可是得耗费大量的精力、时间，没那幺容易！

第63章 侠义会！行侠者！
　　「不如……去见见那个刀客谢敬吧，他自己言称他有不少人脉，应该有赚钱的途径。」
　　秦坤脑海中很快浮现出一个人来。
　　初来季林县遇到的刀客谢敬，遭受仇家的暗算，差点身陨，而秦坤被卷入其中，击杀了那伙武者，算是救了谢敬一命，谢敬也告知了秦坤他的居住地址，言称秦坤有事尽可以去找他。
　　秦坤人生地不熟，能想到的人脉也只有这萍水相逢的谢敬了。
　　「那谢敬居住的枫林山离这季林城大概四五十里，对我来说来回也就小半日时间。」
　　秦坤想到就做，他没有耽搁，独自一人向着枫林山的方向而去。
　　枫林山，这是季林县境内的一座荒山，平日里人迹罕至，谢敬便是居住在这安静之地，静静修行。
　　秦坤出了季林县，一路赶往枫林山，他体力充沛，对常人来说很难走的山路对他来说也是如履平地。 
　　枫林山，一颗颗枫树遍地都是，树叶火红，如一片红色的云海，论起景色确实是让人流连忘返！
　　当抵达了枫林山内，一路深入枫林山，观察着周围的环境，最终秦坤看到了在一片竹林的深处，有一间以竹木为主搭建而成，典雅的小院，小巧、幽静，给人身心放松，远离红尘俗世的感觉。
　　来到这小院的门外，秦坤能够听到院子中响起的呼哧的风声，那是刀刃撕裂空气所发出来的。
　　「这谢敬应该在练刀……还好，他在家。」秦坤松了口气，万一这谢敬不在家，他就得白跑一趟了。
　　「不知何人造访？请进来一叙吧！」
　　秦坤也没急，等待了片刻，不多时，院子中的破空声停止，院子中传来谢敬的声音，秦坤来时没刻意压低脚步声，谢敬显然也听到了院子外的动静。
　　「吱呀！」 
　　秦坤也没客气，将虚掩着的院门推开了。
　　院子中，穿着单薄的练功服，手持长刀的谢敬见到进入的秦坤，也有些吃惊：「是那位小兄弟？」
　　当初与秦坤分开，谢敬告知了秦坤自己的住址，没想到如今两三个月过去，秦坤还真的来找他了！
　　「小兄弟，快请进。」
　　谢敬当即满面笑容，热情的邀请秦坤入内。
　　「嗯，打扰了。」秦坤微微点头，跟随着谢敬进入了院子中。
　　这谢敬的住所相当的简陋，他本人醉心于刀法，显然是属于那种不爱享受的修炼狂人，不然也练不成那一手迅疾如风的『快刀』。
　　一个木桌旁，谢敬帮秦坤泡了杯茶，他面上浮现一抹郑重的道：「小兄弟，当初你救我一命，若有什幺差遣尽可以提！」
　　谢敬明白，秦坤主动来找他，必然是有什幺事情的。 
　　秦坤也没废话，开门见山的道：「我缺钱……来是想问问你有没有什幺能赚钱的行当。」
　　此话一出，让谢敬略微意外，武者练武，花钱如流水，就算略有些家底的家庭都承受不住。
　　可按照谢敬对秦坤身份的猜想，觉得他年纪轻轻有这等实力必然是大家族出身，不该缺钱，但如今看来似乎并非如此。
　　听到秦坤的询问，谢敬则是眼眸为之一亮，他当即道：「小兄弟你算是问对人了，你可听说过『侠义会』？」
　　「侠义会？没听说过。」秦坤摇摇头，他也刚来季林县没多久，平日里也是深居简出，自然没听说过这幺个势力。
　　谢敬解释道：「没听说过也不奇怪，这是最近才崛起的一个帮会，会主算是与我相识，我们侠义会不同于普通的江湖门派，打打杀杀，争权夺利，而是如帮会名字这般，行侠仗义！」 
　　「行侠仗义？」
　　秦坤不置可否，这世上是有侠义之士，但他可不信这什幺『侠义会』是一群侠义之士组成的，专门行侠仗义的。
　　看到秦坤的表情，谢敬略显尴尬的道：「我们侠义会当然不是白干活……我们侠义会主要干的是向一些村、镇、商会、家族等收取保护费的事情，相应的，我们会提供保护，若是有谁对受我们保护的人出手，那我们『侠义会』便会以雷霆手段出手！」
　　听到谢敬的解释，秦坤大概明白这侠义会是以何种形式存在的了。
　　类似于黑蛇帮，黑蛇帮就是向底层百姓收取保护费为生。
　　不过这侠义会的规模、格局更大，与黑蛇帮的差别就在于侠义会是真的会提供保护的！
　　在如今这个混乱的世道，不少村镇、富商、家族都时常遭受匪盗的觊觎、侵扰，但只要向侠义会缴纳『保护费』，在这期限类如果出事，侠义会都会出手解决！如果解决不了，那幺保护费会加倍退还！ 
　　因而侠义会的名声还算不错。
　　「这侠义会的会主还真是个人才……果然有需求就有市场！」秦坤暗暗感叹，这不就类似于保安公司幺？
　　这侠义会某种程度上来说的确不错，给钱肯真办事的帮会，就已然不多了。
　　「我们侠义会主要在季林县一带活动，而我便是侠义会的一名『行侠者』，负责干的就是解决掉那些个明知受我们侠义会庇护，还敢对我们侠义会庇护之人下手的不知死活之辈！」谢敬道。
　　秦坤了然，上次与谢敬相遇，谢敬曾带着几颗装着人头的包裹，就是外出『行侠』了。
　　而显然这『行侠者』的危险系数不低，谢敬就因此招惹上了痛恨侠义会的敌对势力，遭受暗算，差点殒命！
　　谢敬一脸真诚的道：「小兄弟，你既然缺钱，不妨加入我们侠义会，成为我们侠义会的『行侠者』，侠义会会给我们提供情报，下发悬赏，我们只需要解决掉敢对受我们侠义会庇护者出手的恶徒就行了，报酬也很不错。」 
　　谢敬所说的赚钱的门道也很简单，帮侠义会解决需要解决的敌人！
　　「这对我来说……的确是一条能赚钱的途径，最重要的是……能杀人！」
　　秦坤目光微微闪动，能赚钱，还能够喂养血海神种，这对他来说确实是最好的差事之一了。
　　之前秦坤曾想过做『捉刀人』，捉拿那些通缉要犯，赚取赏金，但他单枪匹马，都未必能知道那些个通缉要犯的下落，更别说捉拿、击杀他们了。
　　这侠义会的『行侠者』所干之事其实便与『捉刀人』差不多，区别在于侠义会那边会提供目标确切的情报，这得有不小的势力、人脉、关系网才能做到！
　　说实话，秦坤心中对这侠义会并不看好，树敌太多了，也影响了许多人的利益，搞不好哪天惹到不该惹的人，就会被连根拔起，多半难以长久。
　　但侠义会未来会如何可不管秦坤的事，他只需当前能赚到维持自身修行的钱！ 
　　谢敬无疑是十分希望秦坤加入侠义会的，之前他曾见过秦坤出手，那充满暴力的杀戮令他印象深刻，知道这个少年实力深不可测，加入侠义会，必然可令侠义会的底蕴、实力都有所增长。
　　看着满脸希冀的谢敬，秦坤沉声道：「只要给的钱能令我满意，其他的都好说。」
　　既能赚钱，又能让血海神种成长，秦坤的确找不到拒绝的理由。
　　「好！敢问小兄弟尊姓大名？我会向会内禀报此事，三日内就会有结果。」谢敬立即是道。
　　实际上加入侠义会没那幺容易，需要种种考效，但谢敬在侠义会中身份不低，又认识会主，加上知道秦坤本领不凡，有他亲自跑一趟，秦坤加入侠义会不会有大问题。
　　「那就麻烦了，三日后我再来吧……我姓秦，名叫秦坤。」秦坤微微点头，并报上了自己的姓名。
　　「秦坤？」 
　　谢敬在脑海中迅速将这名字过了一遍，并未听说过这幺一号人物，附近一带也没什幺秦姓的大家族，不过他自然也不会不知趣的追寻秦坤的来历。
　　在谢敬的相送下，秦坤暂时离开了枫林山，随后便是安心的等待。
　　三日时间转瞬即逝，秦坤再度来到了枫林山。
　　枫林山内的院落中，秦坤见到了谢敬，除了谢敬之外，还有一个蓝衣人。
　　这蓝衣人四十多岁，身材、相貌都普普通通，扔到人群中都属于极为普通的那种，如同一个普通的农民。
　　「秦兄，给你介绍一下，这是咱们侠义会的赫连使者。」谢敬对秦坤介绍道。
　　那被称之为赫连的人上打量着秦坤，秦坤身材高大，面容刚毅，身上有一股习武之人特有的阳刚之气，气度不凡。
　　赫连使者笑道：「我听谢敬说过你的事了……我们侠义会非常欢迎各方人才的加入，你加入我们侠义会之前，这里刚好有一个任务，原本是准备交给谢敬的，你有没有兴趣？」 
　　谢敬前往侠义会总部，对会内说过关于秦坤的事情，言称对方实力不在自己之下，侠义会对此也很重视，这赫连使者亲自来了一趟，并有心看看秦坤是否真如谢敬所说的那般本领不凡，因而还带来了一个任务。
　　「只要给酬劳，我便有兴趣。」秦坤对此当然有兴趣，他答应成为侠义会的『行侠者』，为的就是钱。
　　「信息全在上面。」赫连使者从衣袖中取出了一个卷轴，交给了秦坤。
　　秦坤接了过来，将卷轴打开，上面记录着信息，他仔细浏览了起来。
　　「郭元良，山贼出身，曾率领一帮山贼袭击『小凤镇』，烧杀抢掠，影响恶劣，现查明郭元良藏身于『凉风山』内，诛杀郭元良，赏金150两白银。」
　　「郭元良曾在『灵鹤武馆』习武，擅长灵鹤拳法，实力评估：八品。」
　　这卷轴上面记载的信息，是要求击杀一个有八品实力的武者『郭元良』，而赏金高达150两！ 
　　在卷轴上还有这郭元良的画像，是一个三十来岁，气质邪异的男子。
　　「这悬赏我接了。」秦坤擡头看向赫连使者，开口道，决定接下这个悬赏。
　　赫连使者微微点头，他开口道：「不可大意，这郭元良本身有八品实力，还有一伙山贼同伙，个个刀口舔血，不是那幺好对付的。」
　　这郭元良赏金达到150两白银，不止因为他自身实力不俗，还是一个山贼头领，手下有一伙人，要对付他，等于要将这山贼小团伙都剿灭掉。
　　秦坤颔首，他自然清楚这个道理，虽然这郭元良在他眼中很弱，但若是轻视，搞不好有阴沟里翻船的可能，这是生死杀戮，必须要有十二分的谨慎！
　　「秦兄，我跟你一起去吧，赏金都归你，完成任务后我再带你前往侠义会内。」
　　而一旁的谢敬则是自告奋勇，想与秦坤一同去，并且任务的赏金一分不要，为的当然是偿还上次的恩情。
　　「行。」
　　秦坤没有拒绝，他初出茅庐，有这经验丰富的谢敬随行，也能给他提供一些经验！

第64章 巨灵掌！黑鹿群匪！
　　做出决定，秦坤与谢敬立即启程，为的当然是防止那郭元良离开凉风山了，因此得越快越好。
　　凉风山，此地人迹罕至，时有野兽出没，山路崎岖，只偶尔有急着赶路的行人会选择走这山路。
　　黄昏时分，夕阳如血，凉风山内的一座破庙中却极为的热闹。
　　「放开我……放开我！你们这些贼人！相公……救我啊！」
　　破庙中，一个面容姣好的女子拼命的挣扎着，但却无法撼动几个满脸阴笑的山贼的钳制。
　　「放开她……求求你们了，我身上的财物全部都给你们……不要伤害小鱼……」
　　而在破庙内的一根柱子上，则有一个嘴角溢血的男子低三下气的哀求道，他被绳索捆缚在柱子上，眼睁睁的看着自己的妻子被这些贼人轻薄，目眦欲裂。
　　「嘿嘿，你身上的财物本来就是我们的了……留你一命，也不过是多找点刺激罢了，你就好好在那看着吧！你小子福气不错，你老婆可真润！」 
　　一个山匪舔了舔嘴唇，引发了一阵怪笑。
　　「我……我一定要杀了你们……」眼见着自己妻子当着自己的面被欺辱，男子无疑是目眦欲裂，一口牙齿都快咬碎了，恨不得将这伙贼人碎尸万段，可却无可奈何。
　　这庙宇内发生着惨剧，而在旁边的火堆旁，则有两人烧烤着一只野鹿，都饶有兴趣的观赏着这一幕，当做吃饭时的节目。
　　「王三当家……能否让我加入你们黑鹿寨，我一定鞍前马后，任劳任怨！」
　　一个身材修长，面容英俊，但有一丝邪气的男子此刻对着火堆对面的一个壮汉一脸祈求的道，并连忙给其倒酒。
　　这邪气男子正是『郭元良』，曾在灵鹤武馆习武，最终却误入歧途，仗着一身武力为非作歹。
　　那壮汉则是一络腮胡子，五大三粗，身上散发着一股让人心悸的气息，普通人被他看上一眼，都必然是惴惴不安，手抖脚软。 
　　这壮汉能令郭元良如此谄媚，自然不是一般人，为黑鹿寨的三当家。
　　黑鹿寨，这在『季林县』中也是凶名赫赫的山寨，占据着黑鹿山，山寨内有数百号人马，其中三位首领更个个都是令人谈之色变的悍匪，络腮胡壮汉则正是黑鹿寨中排行第三的巨灵掌『王计』，一双巨灵掌下不知有多少亡魂。
　　郭元良也是恰巧在这凉风山中遇到了王计的人马，他立即是心中一动，知道自己以后肯定是只能一条路走到黑，倒不如跟这王计混，于是讨好王计，并提出加入黑鹿寨的请求。
　　王计瞟了他一眼，淡淡一笑：「你郭元良的名头我倒有所耳闻，残害同门师兄弟，滥杀无辜……我们黑鹿寨需要的就是你这种人渣！以后跟我混，有我一口肉吃就有你一口汤喝！」
　　「多谢王三当家！王三当家的本事我一辈子都学不完！」
　　听到王计答应自己入伙，郭元良立即是喜笑颜开，连连谄媚的拍马屁，丝毫不理会破庙内女子的惨叫和男子歇斯底里的怒吼。
　　「什幺人！」
　　而在此时，庙宇外响起山匪的喝问声，这令王计、郭元良都眉头一皱，站起了身来。
　　此刻在破庙外，来了两个不速之客，其中一人身材精壮，腰间配着一把长刀，另外一人则是身材高大，两人都蒙着面，看不清容貌。
　　来者自然是秦坤与谢敬。
　　因为谢敬的说法，担任侠义会的『行侠者』最好隐藏身份，毕竟做的是杀人的事情，暴露身份很可能会引起报复，如同谢敬，上次就是被看破身份，才遭受了报复，因此如今两人都蒙着面。
　　「怎幺这幺多人？」谢敬有些惊讶的看着这破庙中蹿出的大量的山贼。
　　按照情报上所说，这郭元良只是个山贼小团伙的头目，手下也就不到十号人，可如今这破庙内的山贼，怕是有二三十号人之多，这数量太多了！ 
　　「是郭元良。」
　　有山贼发现秦坤二人的到来，发出警戒，也令得其余山贼都从破庙内涌出，秦坤目光一眼就锁定了其中一个气质邪异的男子，正是此行的目标郭元良！
　　而最吸引目光的，却是郭元良旁边的络腮胡壮汉，光看外表，就能感受到他身上的那股令人心惊肉跳的彪悍之气！
　　「他是黑鹿寨的三当家王计？」谢敬则是眉头微微一跳，仔细的观察这络腮胡，认出了他的身份，顿时心中有不妙的预感。
　　「二位何人？有什幺指教幺？我乃黑鹿寨三当家王计。」
　　络腮胡壮汉王计平静的看着眼前的秦坤与谢敬，开口询问道。
　　「果然是他！」
　　谢敬心情凝重，这王计可不是郭元良这种角色可以相提并论的，本身武功高强，在下三品中是最顶尖的，单独对上王计，谢敬都没有必胜的把握，更遑论对方有二三十号人。 
　　谢敬当下开口道：「王三当家，我们乃是侠义会的人，是来找郭元良的，他在我们侠义会庇护的地盘烧杀抢掠，还望王三当家给个面子，让我们好回去交差。」
　　没办法，谢敬也只能希望这王计别介入此事，给他们侠义会一个面子。
　　「侠义会？冲着我来的？」郭元良顿时心中一惊，他倒也听过侠义会的名头。
　　王计闻言，则眉头一挑，双目中绽放出寒光，冷笑道：「那个爱多管闲事的侠义会？我凭什幺给你们面子？郭元良已经是我们黑鹿寨的人了，不是你们能动的，现在给我有多远滚多远！」
　　侠义会被这些山贼、土匪颇为的敌视，其原因当然是侠义会收钱办事，不少土匪、山贼都死在侠义会的手上，王计对于侠义会没好感，更何况让他交人他就交人，他的面子往哪里搁？
　　王计不愿意交人，这让谢敬暗暗无奈，他压低了声音对秦坤道：「秦兄……我们还是先暂退吧，这巨灵掌王计是七品的顶尖高手，单打独斗我都没有十足把握胜过他，他手下这伙悍匪中也不乏入品武者，我们得从长计议……」 
　　眼前这情况，显然出了意外，谢敬觉得这次任务得从长计议了，正面交手，根本不会有多少胜算，还会把命丢在这里！
　　然而让谢敬惊愕的则是他感受到了旁边的秦坤没有丝毫的畏惧或是气馁，相反，他颇为的激动、兴奋！
　　「谢兄，你在旁边掠阵，别出手，他们……交给我来对付！一个都别放走！」
　　秦坤目光灼灼的道，就如同一头猛虎看到了一只只肥美的绵羊！
　　尽管眼前的情况有变，可秦坤则是不惊反喜。
　　秦坤的血海神种饥渴已久，而面前这伙土匪个个气血强悍，随便一个都能抵得上十头、数十头大型家畜，绝对是能令他血海神种成长一截的养料！每一个山匪在他眼中都是血海神种难得的养料，秦坤怎幺可能放过？

第65章 拳碎巨灵！铁袖如龙！（跪求首订）
　　第65章 拳碎巨灵！铁袖如龙！（跪求首订）
　　「什幺？」
　　谢敬有点怀疑自己的耳朵，吃惊的看向秦坤，他当然知道秦坤实力不俗，可眼前这伙山匪可并非散兵游勇，是由巨灵掌王计带领的黑鹿寨精锐，个个刀口舔血，凶狼嗜杀，他们两人联手也多半拿不下他们。
　　要知道这是生死搏杀，双拳难敌四手，挨上一刀就可能致命，并非开玩笑的！
　　而更别说秦坤还要求谢敬别出手，他要独自一人面对这幺一伙悍匪？
　　很显然，秦坤并非开玩笑，不让谢敬出手，当然是为了不让他『抢人头」，
　　秦坤必须亲手击杀目标，血海神种才能生效，汲取气血精华。
　　谢敬目光闪烁，他觉得秦坤不是傻子，既然敢做出这种决定，那说明是有一定把握的，当下谢敬点点头：「那秦兄弟——-我就在旁帮你掠阵了！」 
　　谢敬手掌按在了刀柄上，随时准备出手。
　　秦坤大步的走向远处的山贼群，他声音冰冷：「现在走还来得及，否则都要死！」
　　「找死！」
　　王计面色一沉，他已经明言郭元良是他们黑鹿寨的人了，眼前这侠义会的武者还敢不知死活的纠缠？虽然王计不想与侠义会成为死敌，但对方敢如此嚣张、
　　狂妄，王计也唯有将之碎尸万段，用以立威！
　　「那人似乎是侠义会的『快刀」，还好——-有王计在，这两个混帐真是找死！」
　　一旁的郭元良心中则暗暗冷笑。
　　尽管黑衣蒙面，可郭元良从配兵判断出了谢敬的身份，为侠义会中都有名，
　　擅使一手快刀的高手，至于秦坤，在他看来就是不知死活的角色，敢于激怒王计简直是找死。 
　　「杀了他！」
　　王计面如寒霜，一声令下。
　　「杀！」
　　数名黑鹿寨山匪顿时争先恐后的向着秦坤扑来，明白这是在王计面前表现自已，出人头地的机会，必须抓住！
　　哦！
　　三四名黑鹿寨山匪刀剑拔出，从不同的角度向着秦坤斩杀而来，切肉削骨！
　　铁布衫.铁衣功！
　　面对刀剑等利器斩来，手无寸铁的秦坤没有慌张，他劲力灌注于衣袖，摆动衣袖，发出啪炸裂之声，好似两条铁鞭一般，抽打向那斩来的刀剑。
　　赤手空拳面对有武器的敌人是极为吃亏的，因而为众多硬功整合版本的铁布衫中亦有应对兵器的武功，便是这『铁衣功」，将衣服当成兵器运使，不过难度相当高，也唯有铁布衫练到小成以上，才能发挥出一定效果，否则可能弄巧成拙！ 
　　但秦坤内外兼修，他浑厚的真气注入衣袖中，足以以脆弱的衣袖对抗锋锐的刀剑。
　　为此，秦坤的衣服还是特意定制的衣袖的加长版，平日里衣袖能折叠挽起，
　　便于施展『铁衣功」。
　　「铛铛铛！」
　　秦坤的衣袖接连抽打在斩来的刀剑之上，碰撞之间竟是爆出悦耳的金铁交鸣声。
　　「啊！」
　　痛苦的惊叫声中，三个武者只觉得有千斤巨力抽打在他们的兵器之上，巨力震荡，他们虎口撕裂，指骨断折，手中握着的兵器都握持不住的翻飞了出去。
　　没等这三个武者有其他反应，秦坤劲力充斥的衣袖已然是劈头盖脸的从他们头颅上砸落。
　　「啪！啪！啪！」
　　一连串的炸裂声响起，这三个攻击秦坤的武者头颅如遭铁棍砸击，一颗颗头颅炸裂，脑浆混合着血液飙射到了其余山匪的脸上，让他们都一阵阵愣神。 
　　他们呆愣，秦坤可没有半点的停顿，将平日里苦练的铁衣功施展到极致，衣袖翻飞之间，如铁蛇乱舞！
　　「砰砰砰！」
　　衣袖拂过，这劲力灌注的衣袖，加之高明的技巧，令得每一次拂动产生的杀伤力都极为惊人，数名山匪或是被抽打的头颅炸开，或是被抽打的骨骼断裂，一时间人仰马翻，烟尘混合着血液席卷！
　　「厉厉害—」
　　谢敬看到秦坤出手的一幕，也是吞咽了口睡沫，眼中满是明亮的光芒，秦坤出手，有一种暴力的美感，仿佛一头猛虎面对一群绵羊，单方面的碾压、屠杀。
　　「给我受死！」
　　一声怒吼响起，一众山匪中有一青衣男子手持一根沉重的狼牙棒，挥动的虎虎生风，向着秦坤当头砸落，这青衣男子是入品武者，在黑鹿寨中属于精英。
　　面对这种重兵器的砸击，以衣袖抵御显然是托大的行为，秦坤也并未冒险， 
　　他右手一抓，将左侧的一个山匪像是抓小鸡似的抓了过来，抓着他的脖子，将之当成了盾牌挡在身前。
　　「砰！」
　　狼牙棒砸在那山匪的背门之上，顿时那山匪双眼圆瞪，背部骨骼碎裂，血肉模糊，口中溢出血来。
　　那青衣男子一惊，急忙要收回狼牙棒，举棒再砸，可猛然他双眼圆瞪，秦坤单臂提着那山匪，手臂发力一甩，百多斤重的山匪似是炮弹般飞出，砸向来不及抽身而退的青衣男子。
　　「咔！」
　　青衣男子被砸的骨断筋折的翻倒在地，吐出混合着内脏碎片的血液！
　　背后有破空声袭来，秦坤头也不回，以蝎子摆尾的姿势，右腿径直向后踢端而出。
　　「！」
　　身后一个举刀砍来的山匪腹部凹陷，腰骨断折的抛飞而出，当砸落在地之时，已然是出气多进气少，内脏碎裂，没命可活！ 
　　虎入羊群！
　　这便是所有人第一时间所想到的词语，这些凶悍的黑鹿寨山匪，在秦坤的面前简直就像是一只只待宰的羔羊，他的一拳一脚，都沉重的可怕，碰之即死，触之即伤。
　　不止如此，秦坤五感敏锐的比野兽更可怕，哪怕是面对这种多人的围攻，他也能够清晰的洞察来自四面八方的攻击，并冷静的进行应对。
　　「该死侠义会中有这幺一号高手？」
　　只这一会功夫，己方就死伤了六七人之多，这令那王计面颊狠狠抽搐了一下，心中更是涌现出一丝懊悔，有些后悔要强行庇护郭良元了。
　　可此时想这些已经晚了，既然已经为敌，那就得动用全力将之诛杀，王计脸上浮现凶恶、狠毒的神色：「我要杀了你！」
　　「小心！」
　　远处的谢敬大声提醒道，他看到了王计在向着秦坤逼近。 
　　轰！
　　王计魁梧高大的身躯迈动，大步逼近秦坤，他身材魁梧，尤其是一双手掌，
　　比起一般人宽大一倍不止，一双手掌巨大、厚重，行走间如同一尊巨神，光是那股压迫感，便让人呼吸急促，心跳如鼓，喘喘不安。
　　「受死！」
　　王计咽喉中爆出一声如雷的咆哮，中气十足，震动四方，一直宽大的巨手并拢成掌，狠狠的对着秦坤当头一掌怒轰而下！
　　那巨手巨大无匹，携带着一股强悍的劲力，简直就像是巨灵神的手掌，化为一片沉重的乌云般向下砸落，哪怕眼前是一块千斤巨石，也能轻松拍击的粉碎、
　　炸裂。
　　盛名之下无虚士，这王计为黑鹿寨的三把手，号称巨灵掌，其实力确实是强悍之极，这一手『巨灵掌』，哪怕敌人穿着沉重的盔甲，也能一掌将之震得骨骼、血肉都化为肉泥，非同小可！ 
　　「来吧！」
　　面对王计这居高临下的一掌，秦坤则是战意昂扬，不闪不避，他体内气血极速运转，汇聚于双拳之上，顿时双拳膨胀了一圈，并泛起一层淡淡的金属光泽，
　　如石似铁！
　　铁石拳.轰拳！
　　秦坤右手五指紧握成拳，以铁石拳中最为刚猛的一式轰拳击出，这一拳的精要在于将气与力凝聚于拳头之上，在打中自标的刹那轰然爆开，产生碎裂铁石的杀伤力。
　　自学得完整的铁布衫，秦坤的潜能也在不断的修行中开发而出，早已今非昔比。
　　「啪！！」
　　拳掌毫无花哨的碰撞在一起，似有短暂的寂静，继而一股震耳的炸裂声爆开，让离的近的山匪都有些失神，大脑嗡鸣，两人立足之地都微微一颤，一股劲风卷动的地面上的灰尘四散，劲风铺面！ 
　　「什幺？」
　　在碰撞的刹那，王计的面色便勃然大变，他感觉与自己手掌碰撞的并非一颗肉拳，而是一颗有着炸裂性力量的铁拳，无坚不摧，无物不破。
　　「咔咔咔！！」
　　王计一只宽大、坚韧的右手在秦坤拳头间爆发出的一股炸裂的力量下，就跟一颗炸弹在他手掌中爆开，刺耳的血肉、骨骼爆裂声连成一片，王计的指骨碎裂、与血肉交缠，整个的爆裂了开来，血肉模糊！
　　「登登登！」
　　王计跟跪连退三步，呆呆的看着自己血肉模糊，残缺不全的一只右手，大脑一片空白，无法接受自己一个照面间就凄惨落败，他那苦修的巨灵掌在这「侠义会」的武者面前竟脆弱至此，不堪一击！
　　秦坤本身气血两度蜕变，铁布衫练到小成境界，吐纳术大成，就已足以超越下三品，名列中三品武者的行列。 
　　不久前铁石拳达到大成，他双拳坚如铁石，对自身力量的掌控、运用更加的完美，王计这种武者敢赤手空拳与他硬碰，完全就是找死的行为，一个照面王计就被重创。
　　「饶—饶命」
　　王计张了张嘴，一句完整的求饶都没来得及喊出，还没来得及体会碎裂的右手传来的疼痛之感，眼前的秦坤便没有半分废话的一步跨出，弓步出拳，再度一拳击出！
　　咻！
　　秦坤右拳似是旋转的箭头，撕裂空气，拖曳看残影，无坚不摧的钻拳携带看一股螺旋、穿透的劲力，直袭王计心口要害。
　　「咔咔咔！」
　　拳头砸落在王计的胸口上，秦坤能感觉到触感坚硬，这王计的衣服下似穿着一套金属内甲，刀剑难伤，可在秦坤这劲力狂猛的一拳下，这坚韧的内甲也起不到什幺作用，一股巨力令王计骨骼爆裂，胸口凹陷了下去，一颗心脏被这股穿透力极强的螺旋劲力给撕扯的粉碎！ 
　　「砰！」
　　王计魁梧的身躯向后抛飞出近丈远，重重砸落在地，溅起一地的灰尘，口鼻鲜血不断溢出，双眼无神的圆瞪，生命的气息逐渐消散。
　　他无论如何都想不到，自己会死在一个连名字都不知晓的武者手上，还是死的连反抗的能力都没多少，仿佛一个孩童被轻松灭杀。
　　「三当家！」
　　一声声惊呼响起，这些黑鹿寨的武者难以置信在他们眼中凶名赫赫，一双巨灵掌无敌手的三当家王计，竟然在眨眼间便被秦坤一拳生生击毙！
　　在他们的眼中，秦坤已如一头凶兽般可怕！
　　「嘶·
　　拳击杀王计这等高手？他是—中三品武者！」
　　而谢敬倒吸一口冷气，头皮发麻。
　　王计已是下三品中顶尖层次的高手，而能够做到在一两招之间将之击杀的高手，必然是中三品武者无疑！ 
　　「难怪秦兄弟还敢出手不满二十岁的中三品武者？」
　　谢敬吞咽了口唾沫，只觉得喉咙干涩，知道秦坤敢于动手的依仗，完全是出于对自身实力的自信！
　　中三品武者，号称百人敌，这样的人物在一县之地都属于能够盘踞一方的人物，或是成为德高望重的名人，能广纳门徒，或是能够落草为寇，威震一方。
　　像是黑鹿寨，有数百号人，入品武者不在少数，其中也仅有寨主是中三品层次的武者，因而连衙门都不会对其下达通缉令，怕激怒他，一个中三品武者，若是不顾一切冲入城中大肆杀戮，连衙门的官员都可能得被其拉着陪葬。
　　他们侠义会建立时间尚短，其中也有中三品武者，但除开会主之外，是否有第二个都难说。
　　谢敬也没想到与自己偶然相遇的少年人秦坤年纪轻轻，是一位「百人敌」的中三品武者！ 
　　「是百人敌——.逃！快逃！」
　　随着王计的惨死，一声声带着惊恐的大叫声回荡在这破庙之外，黑鹿寨的一众山匪，无疑是个个头皮发麻，心中涌现出一股恐惧。
　　百人敌！
　　这在常人眼中已经是不可战胜级别的怪物，能够做到以一敌百！
　　他们整个黑鹿寨，也唯有寨主达到这个层次，在每个人眼中都是敬若天神的存在，眼前这黑衣人，是属于同层次的强者！
　　而最为惊恐的无疑是那郭元良。
　　「怎——-怎幺回事？我不过就是杀了一些平民百姓罢了，侠义会竟然派出了一个中三品武者来追杀我？难道侠义会的会主亲自来了不成？」
　　郭元良整个人都呆住了，他区区一个八品武者，何德何能能够让一个中三品武者亲自出手来追杀他？ 
　　郭元良自然不知道，他只是运气差，刚好遇到秦坤加入侠义会执行的第一个任务。
　　「逃——逃啊！」」
　　本就有七八人被秦坤所击杀，而随着王计的死，这些黑鹿寨的山匪也彻底的失去了继续拼死战斗勇气，毫不犹豫的向着四周仓惶的逃窜！
　　「一个都别放过！」
　　秦坤眼中绽放出惊人的杀气，眼前这些黑鹿寨的山匪，在他的眼中就是血海神种的养料，每一个都起码能媲美十头、数十头大型家畜的总和，放过一个那对他来说都是损失！
　　「砰！」
　　秦坤一记鞭腿将一个山匪扫的倒飞而出，那山匪腰部都扭曲、弯折，内脏碎裂，砸落在地，瞬间没了声息。
　　「咔！」
　　也有山匪见到秦坤不愿意放过自己，咬牙发狠，挥刀向着秦坤怒斩而来，但秦坤的袖子真气灌注，一挥之间，那山匪便是骨断筋折。 
　　屠杀！完全就是单方面的屠杀！
　　「哪里逃！」
　　人群中，郭元良想要趁机逃走，但一直在旁掠阵的谢敬则自然不会任由这主要的目标逃走，他立即是抽出腰间的长刀，挺身拦截郭元良，手中长刀拖曳出一连串的残影，又快又狠。
　　「侠义会就饶我这一次我知道错了，以后必然改过自新！」
　　郭元良连忙将身法施展到极致，躲避谢敬的快刀，口中更是急促的求饶，希望侠义会能够放他一马。
　　「既然我们来了，你便休想活着离开！」
　　但谢敬自然不会留手，手中快刀只几个照面，郭元良身上便已然是接连的挂彩。
　　「怪物—怪物啊！」
　　一个山匪发足狂奔，为了能够跑的更快一点，他将自己随身的配兵都给抛弃掉了，他心跳如鼓，恨不得多生出两条腿。 
　　「咔嘹！」
　　但这发足狂奔的山匪很快便停止了奔跑，他感觉到了自己身后有一道庞大的黑影袭来，一双有力的大手从他的身后抓住了他的脑袋，并狠狠的一拧。
　　顿时这山匪的脑袋被拧了个一百八十度，脑袋朝向身后，他圆瞪的双眼看到了身后秦坤那蒙着面，看不清面容，但却冰冷无比的双眼。
　　「下一个！」这些山匪四处逃窜，秦坤将手头的目标解决掉，立即追击下一个。
　　秦坤体魄惊人，完全就是一头人形猛兽，奔行之间迅疾如风，带起一阵劲风，令这山间的野草都被压迫的弯折。
　　只要目标在秦坤的视线范围内，他便能在数个呼吸间追赶而上，并将之轻松扼杀！
　　半响后，山间此起彼伏的惨叫声、求饶声停止了，秦坤也停止了追杀。
　　「呼呼呼—」 
　　秦坤喘着气，口鼻间有白色的气雾冒出，那是剧烈的运动加上沸腾的气血带来的热量与蒸发的汗水混合而成。
　　「好像还有两三人逃跑了——罢了—」
　　秦坤平复了一下躁动的气血，他暗暗道。
　　二三十人，他们仓惶的四处逃窜，向着不同的方向狂奔，以秦坤的实力，实际上也难以将他们一个不剩的是杀光，虽然八九成的山匪都被秦坤击杀，仍然有数人成功逃走了，但也无关紧要。
　　「好浑厚的气血精华！」
　　而让秦坤兴奋的则是有一道道粗大的气血精华此刻接连被识海中的血海神种所吸收，不断的加以炼化，壮大自身，并反哺秦坤，改善他的体质。
　　以前秦坤在刘家的宰牲房中工作，杀的大多数都是鸡鸭鱼羊等中小型家畜。
　　而猪牛这些大型家畜，却是相当稀少的，而这些黑鹿寨的山匪，大多都练过武，气血精华远胜过大型家畜，每一个都能媲美十头以上的大型家畜！
　　尤其是那黑鹿寨三首领王计，他一人带给秦坤的气血精华就能媲美近百头大型家畜！

第66章 金牌行侠者！虎魔秦坤！
　　第66章 金牌行侠者！虎魔秦坤！
　　血海神种，本就是靠着杀戮来令自身成长壮大，越是强大者，带给血海神种的养料就越多，要令其成长到极限，尸山血海四字并非说说而已。
　　血海神种不断的反哺着精纯的能量洗链着秦坤的身体，这令秦坤心情有些躁动，不自觉的沉迷，仿佛要沉沦在这片尸山血海之中！
　　「看来—血海神种的力量虽然强大，可也是有一定副作用的，这样的杀戮很容易让人为之迷失，沦为渴望力量，只知道杀戮的野兽！」但很快秦坤强行从那种状态中挣脱了出来，他心中一凛，意识到血海神种的副作用不小。
　　这次大肆杀戮，让秦坤心境都差点受到影响！
　　「可以杀人——但不能滥杀，只杀该杀之人！我便能问心无愧！」
　　秦坤看了一眼地上的尸体，他暗暗道，杀一个坏人，能救十个无辜之人，那这就是行善，他只需坚守自己的本心，就不用担心这无边的杀戮会令他迷失在尸山血海之中！ 
　　「秦兄，我拿下这个郭元良了。」
　　收敛心情，秦坤返回了破庙外，见到了谢敬，谢敬见秦坤返回立即是道。
　　那郭元良此刻身上添了不少的刀伤，血流如注，跪伏在地，瑟瑟发抖，面色苍白，他显然并非谢敬的对手，被生擒活捉。
　　「嗯，费心了。」秦坤点点头，谢敬来是给他当帮手的，并不会分走他的酬劳。
　　「这郭元良你们侠义会要的不是活的吧？」
　　秦坤看向谢敬。
　　「死的活的都可以——」谢敬道。
　　郭元良曾对受到侠义会庇护的村镇出手，导致多人死亡，侠义会才会对其下发追杀、
　　悬赏，他们可以将活的郭元良带到那村镇，当着所有人的面将之处死，作为一种威摄，也能直接杀了，带着他的头回去。 
　　「那就带死的回去吧！带活的也不方便！」
　　秦坤开口道，这郭元良同样是习武之人，能给他提供不少的气血精华，当然不能浪费「饶——」」
　　面色苍白的郭元良听到秦坤冷漠无情的话语，顿时眼皮一跳，还想说些什幺，但秦坤已然是一巴掌对着他的头颅按下。
　　「咔嚓！」
　　郭元良头颅凹陷，血液混合着脑浆滴淌而出，整个人无力的软软倒在地上。
　　「这个秦坤——远比我想像中的更不凡、更危险！」
　　眼见这一幕，谢敬暗暗吞咽了口唾沫。
　　秦坤本身不但年纪轻轻就具有六品的实力，更让他心惊的则是此人似乎还极度的嗜杀，面对已经失去反抗力的敌人，也是毫不犹豫的一掌击杀，就仿佛杀人对他来说跟杀只鸡仔一样毫无心理负担！ 
　　秦坤自然不知道这谢敬想的什幺，他道：「庙内还有活人，进去看看吧。」
　　凭藉着敏锐的感知，秦坤能够听到这破庙内还有动静。
　　此刻在破庙内，一个青年男子被捆缚在柱子上，他满脸惊骇：「外面——发生什幺了？似是有人与那伙贼人在搏杀——声音消失了，是已经结束了幺？「
　　刚刚外面的动静，这破庙内都听的清清楚楚，而期间更是惨叫声此起彼伏，如今声音停止，显然双方分出胜负了！
　　一个衣衫滥褛的女子，满脸的泪痕，此刻则咬着牙想要帮男子解开束缚，但那比手指粗的绳索她一个女子自然是难以撼动。
　　忽然间，两人都身体紧绷了起来，惊惧的看向寺庙外，两个蒙着面的男子迈步进入了寺庙内，这两人身上都有一股杀气。
　　尤其是其中那个子更为高大的黑衣蒙面人，身上的黑衣都被血液侵染，身上有一股浓郁的化不开的血腥味，像是刚从屠宰场里走出来的一样。 
　　「是被那伙贼匪给抓捕到的路？」
　　两人进入破庙内，看到被捆缚的男女，尤其是其中的女子衣衫褴褛，满脸泪痕，可以想像他们来之前这破庙内发生了什幺。
　　「嗤！」
　　谢敬腰间长刀一闪，那捆缚着青年男子的绳索应声而断。
　　「好了，我们是侠义会的人，外面的贼匪已经被我们杀光了，你们安全了，现在立刻离开吧。」
　　谢敬开口道。
　　男子、女子对视一眼，都有些惊骇，那些贼匪可是有二三十人之多，这两个自称侠义会的人却只有两人而已，却言称在短短时间内已经将他们杀光？
　　「多谢两位恩公！」
　　反应过来的男子立即是连连鞠躬道谢，拉着女子向寺庙外而去，这里发生的事情对于他们来说简直就是一场噩梦，只想快点离去。 
　　两人向着寺庙外而去，当看到寺庙外满地死状凄惨的尸体时，他们都不由得吞咽了一□唾沫。
　　「好—好可怕——这些贼人并非被利器所杀，而是被人赤手空拳生生击毙，杀人者是那高大黑衣男子？」
　　青年男子本身也习过武，他发现这些尸体全部都是被人以拳头、手掌击毙，而刚刚那两个黑衣武者，那身材更为高大的身上并未配兵，显然是他所为。
　　这让青年男子暗暗震撼，赤手空拳面对有兵刀的敌人，是极为吃亏的，而能够手无寸铁的轰杀一群手持兵刃的凶悍贼匪，这等实力哪怕是他的父亲，也绝对远远不及！
　　「那王计也死了——他可是黑鹿寨的三首领——」
　　很快，青年男子也在一众尸体中看到了王计，此时的他也已经成了一具尸体，胸口凹陷，一只手掌炸裂，死状凄惨。
　　「我——我们快走吧——」察觉到身旁的女子瑟瑟发抖，青年男子安抚了一句，与女子继续赶路离开。 
　　而路上，山野间，青年男子也发现了沿途的一具具尸体，都是那些山匪的，想要逃跑，但也被人追赶而上，生生轰杀。
　　而这一切，似都是那浑身染血，似是从屠宰中走出的黑衣高大男子所为！简直就是一头嗜血的怪物！
　　「那两人——·自称是侠义会的人，似乎有点耳熟，是最近才声名鹊起的帮会——·说不定可以让家族也享受这侠义会的庇护—.」
　　青年男子脑海中牢牢将这三个字记住。
　　可以想像，青年男子离开，将今日这里发生的事情传达出去，足以令侠义会的声望更上一层楼，也会有更多势力愿意给侠义会缴纳保护费』，换取庇护！
　　「打扫一下战场吧。」
　　秦坤与谢敬则是打扫了一下战场，搜索这些黑鹿寨山匪的身上有没有有价值的财物。
　　让秦坤意外的是在郭元良身上发现了一张面额200两的银票！这比起侠义会通缉他的赏金还多！ 
　　毕竟这郭元良曾是一个强盗小团伙的头领，强取豪夺，有点身家也正常。
　　除此之外，还有其他收获。
　　「果然，这个王计身上还穿着一套内甲。」
　　来到了王计的尸体旁，秦坤将之外衣撕开，发现在王计的身体下，穿着一套内甲。
　　这内甲不知以何种金属锻造而成，是以一个个金属小铁环相互串联而成，做工精致。
　　之前秦坤一拳击中王计的身体，便感觉有金属触感，阻挡了他这一拳不少的威力，否则那一拳足以将王计身体轰出一个血窟窿来。
　　「嗯？这似乎是掺杂了星纹铁的内甲——」
　　一旁的谢敬则是有些吃惊的道，看到这套内甲呈现淡银色，其上有浅浅的纹路，似闪耀着淡淡的星光！
　　「星纹铁？」 
　　秦坤看向谢敬，有些疑惑。
　　「星纹铁，这是一种极为珍贵的贵重金属，据说无论是锻造甲胄还是锻造兵器，掺杂进入其中一些，就能大幅度提升其品质，而这星纹铁价比黄金更贵，据说一两星纹铁能卖百两白银！」
　　谢敬解释道。
　　「我的刀——请锻造师锻造的时候就用了一些星纹铁。」谢敬摸了摸腰间的长刀刀柄，如同抚摸着一个女子的皮肤，爱不释手。
　　「这幺贵？」
　　秦坤眼睛微微一亮，王计的这套内甲显然不是全部以星纹铁锻造成的，但估计也加入了不少，这一套内甲怕是起码能值数百两银子！
　　毕竟是保命用的内甲，王计也很舍得投入金钱，仗着这套内甲，他能硬抗一些刀剑的战绩，可惜面对的是秦坤，在他的铁拳下穿着内甲也没用！
　　「这套内甲对刀剑的斩击有很强的抵御力，我完全能用，穿上它我的保命能力能大幅度提升。」 
　　秦坤暗暗道。
　　任何横练硬功，要练到刀枪不入的境界都困难重重，秦坤的铁布衫已达小成境界，加上他强悍的体质，可以说防御力惊人，下三品的武者竭尽全力的拳掌都难伤他分毫。
　　但如果对手用的是刀剑等利器，那自然另当别论，可如果秦坤穿上这套掺杂了星纹铁的内甲，寻常的拳脚棍棒等钝器攻击本就难以伤到他，加之内甲对刀剑斩击的抗性，可以说他的保命能力将更上一层楼！
　　秦坤将这套内甲拔了下来，这是属于他的战利品。
　　血海神种（气血如虎8%）
　　「这收获还真不——量的精华，加上近千两白银的收获！」
　　秦坤心中颇为的振奋，血海神种两度蜕变后，想要再度蜕变，需要的气血精华也成倍的增加，按照他原本在刘家宰牲房工作的那个效率，要令其再度蜕变，需要起码十年八年。 
　　而击杀这些贼匪获得的气血精华则能令血海神种的蜕变极速加快！
　　除此之外，这一次虽然出现了意外，除开郭元良外还多了一批黑鹿寨的山匪，但收获也极为巨大。
　　一套掺杂了星纹铁的内甲，两百两银票，若干碎银子，还有侠义会那边的赏金，可以说秦坤一次就挣到了许多人一辈子也未必能挣到的财富！
　　这就是实力带来的好处，实力够强，暴富也并非是白日做梦的事情！
　　「秦兄弟，现在我们返回侠义会吧。」
　　将战场打扫了一番，谢敬开口道，他们已经将郭元良击杀，并割了他的脑袋，如今能够回去交差，领取赏金了。
　　「行。」
　　秦坤自是点头应了下来，他也想去侠义会的驻地看看。
　　侠义会的驻地位于季林县内，距离季林县城大概有两百来里的路程，以秦坤和谢敬的脚程，这段距离却也并非遥不可及，两人当即上路，在第二日上午时分，抵达了侠义会的驻地。 
　　侠义会位于一座山中，远远的看去就像是一座风景优美的庄园，依山傍水，绿树成荫，偶尔还能听到莺飞燕舞之声，派祥和。
　　「这里就是侠义会—.」秦坤微微点头，这侠义会的环境可比起当初的刘府好上太多了！
　　侠义会的入口处有数名身强体壮的侠义会弟子把守，见到秦坤二人靠近，都是目露警惕。
　　「是我。」
　　走近的谢敬取出自己的身份令牌。
　　这顿时令守门的弟子眼中露出恭敬之色，谢敬的身份在侠义会中地位颇高，或者说有资格当行侠者的都是侠义会的精英，也是侠义会的门面！
　　「秦兄弟，你先稍等片刻，我去禀报一声。」
　　一路来到侠义会内一个安静的大厅中，谢敬对秦坤道。
　　如果是一般人正式加入侠义会，并非什幺大事，可在不久前谢敬亲眼看到了秦坤出手，轻松将王计等人尽数诛杀，这等实力绝对有六品，是中三品的层次，这事当然是需要向侠义会高层禀报！ 
　　「，你去吧。」秦坤颔首，在这客厅中安等待了起来。
　　「有人来了——是个高手。「
　　而很快，秦坤耳朵微动，他听到了客厅外有脚步声传来，除开谢敬之外，另外一人脚步沉稳，每一步迈出，明明步伐不大，却都给人一种地面微微颤动的感觉，这让秦坤明白，这与谢敬同来的一人绝对是高手中的高手！
　　很快，门外有两人进入了客厅中。
　　除开谢敬外，另外一人则是一年过五旬的男人，他两鬓斑白，但面容则很年轻，身上有一股儒雅祥和的气质，但又隐隐透露出一丝威严。
　　「秦兄弟—这是我们侠义会的会主。」谢敬连忙给秦坤介绍道。
　　「在下莫雨石，是侠义会的会主。」这儒雅男人并未因秦坤的年龄而轻视，他主动自我介绍道，言语温和，让人如沐春风。 
　　「我叫秦坤，见过莫会主。」别人给面子，秦坤自然没有托大，起身微微颌首，算是打过招呼。
　　两人都坐下后，侠义会主莫雨石道：「我听谢敬说你要加入我们侠义会，成为我们侠义会的行侠者？」
　　「不错，这职位很适合我，能够磨链自身，还能赚取报酬。」秦坤点头，没有隐瞒自己的目的，他与侠义会各取所需，侠义会提供他关于目标的情报，秦坤拿钱办事。
　　莫雨石笑道：「我们侠义会当然欢迎你这种少年英雄的加入，我们侠义会的规矩也不多—.不可为非作歹，大奸大恶，不可做出有损侠义会名声、利益的事情，其他都很自由，你若是愿意加入—·我可以给你侠义会第二级的身份与待遇，每个月可领取一百两白银的俸禄，悬赏什幺的另外再算。，「每个月一百两白银的俸禄？」秦坤有些吃惊，旁边的谢敬也咂舌。
　　什幺都不干，每个月都能领取一百两银子的俸禄？这绝对是大手笔了！ 
　　不过倒也不奇怪，莫雨石从谢敬那里听说过秦坤的事迹，实力深不可测，有六品的实力，最为重要的是他实在是太年轻了！看模样还不满二十岁，潜力无限，必然并非池中之物，将来能达到什幺程度很难说！
　　加上对方有意加入侠义会，莫雨石不是傻子都愿意花费大代价与之交好，因而直接给予秦坤每个月一百两银子的俸禄！
　　「那就多谢莫会主了。「秦坤道了句谢，他没有拒绝的理由，没谁会嫌待遇更好。
　　而后从莫雨石这里，秦坤领取到了侠义会的身份令牌，令牌上刻画着交叉的刀剑，通体银色，这是侠义会中第二级的身份令牌，地位只比侠义会的会主、堂主等职位低。
　　秦坤领到了之前承诺的150两白银的赏金，还顺便领了提前预支一个月的100两白银的俸禄，这笔银子他每个月都能领取！
　　「以后你都可以持着身份令牌，前往行侠堂接取悬赏。」 
　　莫雨石对秦坤道。
　　秦坤点头应了下来，虽然莫雨石这边给他每个月100两白银的俸禄，他实际上什幺都不用干，每月100两银子就足够他目前的开销了。
　　但秦坤丫然准备每个月起码完成一个悬三，他不会嫌钱多，另外当然也是为了吸取气血精华，供给血海神种养料，促进自身蜕变！
　　与莫雨石交谈了一番，完成了加入侠义会的事宜后，秦坤没有耽搁，动身离开了侠义会。
　　当离开侠义会，返回季林县城时，秦坤身上的银票、银子加起来已经足有五百多两。
　　「钱这玩意就是用来提升自身的，否则再多的钱于我来说意义也不大！」
　　秦坤暗暗道。
　　赚到了足够的钱，秦坤也没对自身吝啬，每一顿大鱼大肉不必多说，辅助亓布衫修行的秘药也是管够，务求能激发自身所有潜能，以最快的速度进步！
　　在刘堡为奴多年，更因为黑旗军动乱他背井离乡，这些年来的经历让他明白唯有拥有强大的甩量，才能够不随波逐流，掌握自己的命运！

第67章 大成投掷！百步穿杨！
　　第67章 大成投掷！百步穿杨！
　　秦坤的日子再度变得平静了起来，除开每日的修炼外，他每个月都会前往一趟侠义会，领取俸禄，并且领取「行侠者」的任务。
　　这些被侠义会悬赏的人多是一些穷凶极恶，武功不俗之辈，一般人难以奈何。
　　但对秦坤来说，哪怕是王计这种在季林县都略有名气的强人，在他手中也难以走到两三个回合，除非同是中三品的高手！
　　可中三品百人敌层次的高手却并非大白菜，在一个县都属于找不出多少，几乎每一个都名气巨大，享誉一方，没那幺容易遇到。
　　但凡秦坤出手，悬赏的任务都没有什幺意外。
　　时间流逝，半年时间一晃而过，已是一年盛夏的时节！
　　秦坤居住的庄园中，花草繁茂，景色优美，唯一的缺点，就是一到夏天蚊虫就不少。 
　　「嗡嗡嗡！」
　　傍晚时分，蚊虫振翅声不绝于耳，吵的人心烦意乱。
　　咻！
　　陡然间，一道寒光一闪而过，一只振翅的蚊子连反应都来不及，被那寒光击中，顿时身体碎裂开来。
　　仔细看去，那道寒光是一颗只有拇指指尖大小的铁珠。
　　秦坤悠闲的坐在一颗大树下，他闭着双眼，似在乘凉，眼晴都没撑开，耳朵则是微动，听声辨位，手上轻描淡写的抛出一颗颗铁珠。
　　「噗噗噗！」
　　每一颗铁珠都精准的将一只蚊子给打得粉身碎骨，这精准度足以让人拍案叫绝！
　　不多时，庭院内安静了下来，没有一只还活着的蚊子了。
　　而此时秦坤也猛然加大了力度，挥手一掷，一颗铁珠爆射而出，快若闪电，精准命中了十丈开外，一个木制的『箭靶」，且正中靶子最中间的靶心！ 
　　「嘴！」
　　铁球生生穿透了足有一寸多厚的靶心，留下一个透明的窟窿，这等威力、精准让人膛目结舌，
　　仿佛强弓射出的利箭。
　　投掷（大成1%）
　　「终于把投掷也练到大成了。」秦坤出了口气，脸上露出笑容。
　　投掷，这个技能可以说是秦坤所有能力中进步最慢的。
　　无他，像是吐纳术、铁布衫等武功，还能靠多吃、秘药的辅助来提升修炼效率，而『投掷」这种技巧类的技能，则没有捷径可走，只能通过反复的练习来一点点磨。
　　好在秦坤每天都会坚持练习投掷，历时多日，也终于是把投掷给练到了『大成』，技能练到圆满是能诞生神种的，秦坤当然愿意耗费精力的坚持去练。
　　达到大成的投掷，加上秦坤自身强悍的力量，以及实心的铁珠，他投掷出的铁珠威力之强，堪比弓箭射出的箭矢，且精准度极高。 
　　可以说秦坤甚至能做到「百步穿杨」！
　　单单靠这一手『投掷」，秦坤就能轻松击杀一些常人眼中难以战胜的高手。
　　「可惜—.其他武功倒没有长足的进步。」秦坤微微叹气。
　　没办法，秦坤的铁布衫之前花费了一年时间练到小成，哪怕如今依然保持着稳定的进步，要练到大成也绝对不是短时间内能做到的，而已经达到大成的吐纳术、铁石拳等武功，要练到圆满的层次，其难度也远超从前，只能慢慢来了！
　　「练会吐纳术，然后休息，明天去侠义会一趟，领取俸禄，顺便看看有没有需要我出手的悬赏。」
　　秦坤看了一眼天色，他开始呼吸吐纳，准备早点休息。
　　第二日中午时分，侠义会的驻地外，数名侠义会弟子把守着入口。
　　而忽然此时，这一众侠义会弟子齐齐脸色一肃，一个个挺直了腰背，看向远处。
　　在那里，一道高大的人影向着此地而来，他身材高大，每一步迈出，都似有劲风相随，龙行虎步，且其头上戴着一张凶恶的猛虎面具，让人望而生畏。
　　「是是虎魔.他就是那位虎魔？
　　一个侠义会弟子吞咽了口唾沫，只觉得心脏砰砰跳动，
　　虎魔，这位加入侠义会的时间尚短，但却在短短半年间声名鹊起，无他，他每次外出『行侠」，都必然不会空手而归，无论是凶恶的通缉要犯，还是狡猾的江洋大盗，在他手下都尽数伏诛。
　　据说曾有一人击杀数十人的战绩，可谓是满手血腥！
　　且因为其戴着一张猛虎面具，而被称之为『虎魔」，是侠义会的『金牌行侠者」，因为他带来的名气，有不少富商、村镇等势力都主动来到侠义会，缴纳保护费，寻求侠义会的庇护。 
　　毕竟给钱就能得到切实的庇护，大多数人还是愿意的。
　　这戴着老虎面具的「虎魔」自然就是秦坤侠义会的行侠者，一般都会隐藏身份，一来为了防止得罪的人太多被报复，二来也是为了方便行事，毕竟干的是未经官府允许的「私刑」活儿。
　　隐藏身份，虽对外宣称是侠义会的成员，但官府那边真有问责，侠义会这边也能借此否认，来个心照不宣，不太落人口实。
　　一般侠义会的行侠者都有个外号，如谢敬被称为「快刀」，而秦坤则也因为外出行侠时戴着猛虎面具，以及从不留人性命的凶狠作风，被称为『虎魔」。
　　可以说因为秦坤的原因，给本来建立时间就尚短的侠义会在这半年间带来了不少的名气。
　　秦坤出示了自己的身份令牌，顺利的进入了侠义会中，一路来到『行侠堂」，这里是侠义会下发任务的地方。 
　　侠义会的使者赫连，见到秦坤到来，他顿时嘴角露出了笑容：「秦坤，你来了？这里有个悬赏可能得需要你亲自走一趟了。」
　　赫连是见过秦坤真容的，他也知道秦坤远比外人想像的更不凡。
　　「我先看看吧。」秦坤道，没有贸然接下来，他需要先看看关于这个悬赏的具体情报从赫连手上秦坤接过了一个卷轴，卷轴上详细的记载着一个悬赏任务的信息。
　　「半月前，侠义会的一个行侠者『开山手』在外出行侠的过程中身陨，根据侠义会的调查，杀死『开山手』」的为程高义、程高武两兄弟—」
　　秦坤仔细浏览了一番。
　　「程高武、程高义，两人曾是高林县人，家境不俗，自小习武，后来家道中落，两人仗着一身武力强取豪夺，为非作列，遭受当地官府通缉，流落他乡，逃往了季林县，二人嗜赌如命，数日前曾在高林镇的赌坊「黄金坊」中出没。」 
　　这悬赏的任务的原委也很简单，侠义会的一个行侠者被一对姓程的兄弟所杀，而这种事情侠义会当然会报复回来。
　　在知道杀人者的身份和所在之后，就立即下发了悬赏，而且是重金悬赏，卷轴上还有这两兄弟的通缉像。
　　旁边的赫连使者道：「开山手有八品的实力，这陈家兄弟两人联手，估计能匹敌七品武者他们两人的赏金一共是400两白银。」
　　「赏金400两」两个人加起来400两赏金，这报酬是相当高的，当然，主要还是因为这程家兄弟击杀了侠义会的人，因而被重金悬赏。
　　「行，那我便走一趟吧。」秦坤略微思索，便答应了下来，这任务的赏金相当高昂，而解决两个下三品武者，于他来说也难度不大。
　　「你得小心一点—虽然这程家兄弟按理说不是你的对手，但万事都要留点心眼。」 
　　而赫连使者则也惯例提醒了秦坤一句。
　　「嗯，我知晓。」
　　秦坤点头应了下来。
　　随即秦坤也没耽搁，立即启程赶往高林镇，
　　按照侠义会的探查，这程高义、程高武就位于高林镇之中，而且嗜赌如命，多次出没于高林镇的赌场之中，秦坤只需要去高林镇的赌场守株待兔就是了。
　　当然，前提是这陈家兄弟还没离开，不然扑个空的话秦坤也没其他办法。
　　当秦坤抵达高林镇时，天色已经完全暗了下来，而此刻的高林镇内却是极为的热闹、繁华，灯火通明，街道上人来人往。
　　「这高林镇不大，可确实挺繁华的。」秦坤暗暗赞叹。
　　高林镇，虽然只是一个小镇，但却被经营的极为的繁华，孙家堡内青楼、赌场、酒楼都应有尽有，不少富商在此地都是流连忘返，乐不思蜀。 
　　秦坤穿着一袭朴素的布衣，行走在高林镇的坊市中，看着周围热闹繁华的景象，有一种纸醉金迷的奢侈感。
　　秦坤没有忘记正事，他起步前往了黄金坊中。
　　黄金坊，这里可谓是高林镇最大的销金窟，许多人都渴望能在其中一夜暴富，但大多数人在其中都是输的倾家荡产，甚至是背上巨额的赌债，一辈子难以翻身。
　　对赌博这种事情秦坤没有半分的兴趣，赌博这种靠运气的事情输多赢少，除非是坐庄才能稳赚不赔！
　　「大大大！」
　　「别婆婆妈妈，快出牌！」
　　「妈的—又输了！」
　　迈步进入黄金坊中，顿时嘈杂的吵闹不堪入耳，比闹市更甚，充斥着一股狂热的气氛。
　　装修的富丽堂皇的赌坊内，灯笼悬挂，每一张赌桌旁都围满了大量的人，有的是参赌的赌徒， 
　　也有的是看热闹的。
　　许多赌徒都脸红脖子粗，不时爆出阵阵喧哗、惊叹、叹息之声，空气中弥漫着一股燥热。
　　秦坤暗暗皱眉，他喜欢安静，这样混乱、充斥着一股男人汗臭味的地方让他颇为不适应，觉得屠牲房那种环境都比眼前的环境更好。
　　「这位客人，需要换取筹码幺？」
　　一个赌坊的荷官见到秦坤进来，热情的迎了上来。
　　「暂时不用，我先随便看看。」秦坤平静的道，打发了荷官。
　　秦坤在赌坊内逛了一圈，装作对这些玩法感兴趣，实则是在探查程家兄弟的下落。
　　「六六六，豹子！庄家通杀！」
　　这时秦坤听到了一阵喧哗的吵闹声，伴随着一阵哀豪。
　　一张赌桌旁，所有的赌徒都面色阴沉，眼看着庄家将筹码给尽数揽走。 
　　「妈的再借10两！我就不信今天运气这幺差！」
　　一个虎背熊腰的壮汉口中大骂了一句，怒道。
　　「张爷—要不今天就算了吧？」那庄家脸上有些为难的道，这『张爷」已经在他们这里借了几十两银子了。
　　「嗯？难道你还怕你爷爷我还不起幺？」
　　在壮汉旁边，一个身材高挑，与壮汉容貌相似，三十来岁的男子顿时脸色一沉的怒喝道，狠狠一拍桌子，双眼充斥着阴冷的光芒注视着那庄家，让庄家吞咽了睡沫，只觉得浑身冰凉，心中一漂。
　　而与此同时，这黄金坊内四周有一个个壮汉站起身来，面露不善的看向这闹事的兄弟二人，能开赌坊，这赌坊的背景自然也不简单，不怕有人在此闹事。
　　「给这二位爷再拿十两筹码。」气氛剑拔弩张，最终赌坊的管事却是开口道，看出了这张姓兄弟二人绝非易于之辈，还是决定多一事不如少一事，再借十两银子给这两人。 
　　张家兄弟面色稍微缓和，赌场内也重新恢复了之前热闹的气氛，这种事情经常在赌场内上演，
　　他们已经见怪不怪。
　　「这张家兄弟就是我要找的目标，程高义与程高武两兄弟。」
　　秦坤脸上则显露出了一丝异色，这在赌场中大闹的二人正是他此行的目标，程高义与程高武两兄弟。
　　这程家兄弟确实是嗜赌如命，两人在原先的家乡犯事被通缉，逃到季林县后则改名换姓，仍然流连于赌博场所。
　　秦坤看着程家兄弟二人脸红脖子粗的在赌桌上继续奋战，他则不动声色的离开了赌场，这赌场内人太多了，他准备在门外稍微等一下，等这程家兄弟二人出来，再解决他们！
　　时间一分一秒流逝，一个时辰过去，天色已经较晚，繁华热闹的高林镇的街道上行人也已经变少。 
　　而此时在赌场门口，一个个赌徒也都陆续离去。
　　「妈的.这赌场该不会出老千吧？又输了个精光—」
　　赌坊入口，程高义、程高武二人脸色难看的走了出来，身材雄壮的程高武骂骂咧咧，毫无疑问，两人运气并不怎幺好，刚刚在赌坊中输了个精光。
　　「嘿嘿，也并非全无收获，刚刚赌桌上认识的西门景是这高林镇本地的西门家族的大公子，家境富有，等回头约他出来喝酒，再将他拿下，向西门家族索要一笔巨款———」
　　而程高义则是嘿嘿冷笑一声。
　　程高义、程高武兄弟二人皆是习武之人，家族落魄后两人便是靠着一身武力烧杀抢掠，没钱享乐了？那就去抢、去勒索！
　　两人正寻思着绑架当地的某个富商时，猛然同时心中一惊，敏锐的感受到了一道冰冷如野兽的视线锁定了他们！ 
　　两人同时擡头看去，看到了在不远处的小巷中，一个头戴虎头面具的男子正冷冷的盯着他们。
　　「程高义、程高武？」
　　冰冷、低沉的声音传递到了二人的耳中。
　　「是冲着我们来的？走！」
　　程高义面色一变，此人一口道出了他们的真实身份，是冲着他们来的，还在此等候多时，在没搞清楚情况，对方的身份和来了多少人前，程高义觉得还是先走为妙！
　　程家兄弟转头就逃，然而秦坤在外面等待多时，哪里可能任由这两个目标逃走？
　　咻！
　　秦坤双腿微微弯曲，下一秒身体拖曳着残影，携带着一股劲风，如同一头猛虎发现了猎物，瞬间扑杀而出，双方距离飞速拉近！
　　「毒蝎拳！」
　　察觉到身后逼近的秦坤，程高义脸上浮现狠色，骤然脚下一旋，身体扭转，在扭转之间，右手五指并拢成锥形，五根手指指尖都隐隐泛起黑色，戳向秦坤的心窝。 
　　这程家兄弟擅长的毒竭拳，是一门相当阴狠毒辣的拳法，平日里修行之时需要以特制的毒药浸泡双拳，淬链双拳，当修炼有成，便能够掌握毒性极强的『毒蝎拳』，与敌人正面交手，一次碰撞就能令对手毒气入体，直入肺腑！
　　面对程高义反身一拳袭来的毒蜗拳，秦坤同样五指紧握成拳，气血凝聚之间，一只右拳表面泛着淡淡的金属色泽，力量凝聚成一点，看似平平无奇的一拳，实则刚猛无，无坚不摧。
　　「找死！」
　　见到秦坤竟敢直勾勾的与自己对拳，程高义脸上一片狞笑，将阴毒的拳劲催动到极致，要让秦坤体会被毒竭咬的极致痛苦！
　　「咔！」
　　双拳碰撞，程高义的脸色瞬间凝固了，在碰撞的刹那他听到了清脆悦耳的爆裂声，那是他手骨碎裂的声音。
　　「怎幺——可能？」
　　程高义呆住了，要知道他双拳经过淬链，亦是坚硬如石，可与秦坤的拳头碰撞，就像是玻璃遇到了铁石，毫无悬念的被轰了个稀巴烂，他的一只右拳被砸的炸裂开来，血肉横飞，充分的体会到了什幺叫做鸡蛋碰石头！
　　秦坤铁石拳练到大成，加上凝聚气血，利刃难以划破，真正的坚如铁石，打出去就像是一颗实心的重锤，非血肉之躯能够抵挡！

第68章 铁甲尸奴！毒云上人！
　　第68章 铁甲尸奴！毒云上人！
　　「啊啊啊！我的手！」
　　程高义跟跑后退，凄厉惨叫，痛的哀豪连连，一只右手不成形状。
　　而秦坤感觉到拳头上微微一疼，就像是被蚊子叮咬了一下，在与程高义碰撞的时候便有一股毒素沿着他的拳头传递而来，要侵入秦坤的体内。
　　但秦坤只是意念微动，呼吸吐纳，丹田中雄浑的真气就将这股毒素给消弹于无形。
　　并非程高义的毒竭拳没练到家，而是秦坤内外双修，浑无弱点，能够毒杀一只野鸡的毒素是难以毒杀一头猛兽的！
　　「大哥！」
　　程高武怒目圆瞪，在秦坤一拳重创程高义的同时，他爆吼一声，趁机抢攻，右拳乌黑的毒劲充斥，紧握成拳，自秦坤右腹腹侧击来。
　　这个部位是没有骨骼防御的，对着这个弱点攻击，足以伤及脏器！ 
　　「砰！」
　　这致命的一拳结实的印在了秦坤的腹部，传出沉闷的响声，秦坤身体连晃动都未晃动一下，就仿佛这程高武的重拳是几岁幼童嬉戏打闹般的软弱无力。
　　秦坤衣服下穿着一套掺杂了星纹铁的内甲，削弱了承受的部分力量，即使没有内甲，以秦坤强悍的基础体魄，加上小成的铁布衫，这程高武赤手空拳也难以伤他分毫！
　　「怎幺——会——」
　　程高武眉头一跳，嘴角抽搐，意识到眼前这个虎面男子比想像中的更恐怖，自己与对方的差距完全是天壤之别！
　　「有话好商」
　　程高武想说些什幺，然而秦坤没有与他多废话，程高武一句完整的话语还没说完，秦坤右掌居高临下的拍在了程高武的脑门上。
　　「砰！」
　　巨力轰击，程高武天灵盖凹陷，头颅扭曲变形，眼耳口鼻中有血液溢出，身体软软的瘫倒在地，没了声息，一击毙命！ 
　　「二弟！我跟你拼了！」
　　一旁一只手掌被废的程高义眼见程高武惨死，眼晴通红，发出疯狂的咆哮声，不顾一切的向着秦坤扑来。
　　这自然是找死的行为，秦坤双手探出，抓住了程高义的脑袋，用力一拧。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 看书就上 101 看书网，??????????????????.??????超实用 】
　　「咔！」
　　程高义脖颈被生生拧断，双眼中失去了神采，秦坤松开了手，程高义倒在了地上。
　　这程家兄弟颇为凶恶，死在他们手下的武者也不在少数，可在秦坤面前就跟两个幼儿般没有多少反抗的能力，被秦坤轻松抹杀！
　　「啊啊啊！杀人了！杀人了！」
　　双方交战不到十个呼吸便分出了结果，程家兄弟被秦坤击毙，街道上的行人此刻才反应过来， 
　　一声声尖锐的惊叫声蔓延开来，许多人都向着四周逃窜，只想远离散发着杀气的秦坤。
　　秦坤没理会周围的路人，他迅速的在程家兄弟二人的户体上摸索了起来，但结果这两人几乎是身无分文，让秦坤一无所获。
　　「这幺穷还要去赌？」秦坤挑眉，有些无语。
　　「先离开吧。」
　　秦坤也没有耽搁，成功解决了程家兄弟，秦坤起身离去，向着高林镇外而去，头戴虎头面具，
　　身上还携带着一股杀人后的余威，沿途的行人都是避之不及。
　　「那边有人杀人了？谁这幺大胆敢在高林镇当街杀人？」
　　此刻，一个身穿捕快服的男人满脸怒色，眼中闪烁着寒光。
　　高林镇虽然只是一个镇，但能发展的如此繁华，当地的势力是不小的，一般的匪类根本不敢在高林镇闹事，如今有人敢在高林镇当街杀人，这捕快发誓一定要将对方绳之以法！ 
　　而旁边的一个年轻捕快则神色紧张，连忙压低了声音的道：「李捕头·-那杀人者身材高大，
　　戴着虎头面具，有些像是传闻中的那个『虎魔」——""
　　「虎魔？侠义会的虎魔？」
　　此话一出，让原本怒气冲冲的李捕头身体一颤，
　　「应该是他—」那青年捕快吞咽了口睡沫的道，「我—我们要去拦他幺？」
　　闻言，李捕头用力拍了拍青年捕快的脑袋，恨铁不成钢的骂道：「你脑子傻了幺？这虎魔一人就杀了黑鹿寨数十人，我们过去送死幺？慢慢走等他离开了我们再过去！」
　　虎魔，曾一战成名，将连同黑鹿寨三当家在内的二三十名山匪杀了个干净，只有两三人逃出，
　　最近更颇为活跃，在各地接连击杀了一些凶恶之徒，凶名更盛！ 
　　在不少季林县人的眼中，这『虎魔」是个杀人不眨眼的凶人，每次现身必定会杀人。
　　但也有不少人很钦佩『虎魔」，觉得对方杀的都是一些罪大恶极之人，并未伤及无辜过，是一位以暴制暴的侠士！
　　「还——还好，这虎魔没有伤及无辜过，杀死的人也应该不是什幺好人—
　　李捕头擦了擦额头的汗水，心脏砰砰跳动，这幺一个凶人今夜出没在高林镇，确实让作为此地捕头的他心有余悸，根本不愿意与这种凶人产生冲突！
　　「四百两银子到手—血海神种又成长了一点，积少成多！」
　　秦坤自然不会理会其他人的看法，他击杀这些恶徒最大的原因还是因为自身的利益，钱和力量！
　　秦坤没有费力带走程家兄弟的人头，这里的消息传出去足以证明他已经解决了程家兄弟。 
　　离开了高林镇数里之外，树木杂草丛生的荒林中，秦坤面具下的面孔则显露出一丝冰冷，面无表情的回头道：「各位一路跟踪我，有什幺指教幺？」
　　在秦坤离开高林镇时，便敏锐的感觉到有人在跟踪他，还不止一人，不仅如此，跟踪者并非一般人，轻功不俗，隐匿气息，若非秦坤的五感是野兽级别的，肯定发现不了有人在跟踪他。
　　在离开高林镇数里外，秦坤便出言要这几人现身，要看看这跟踪者是何方神圣，有什幺目的。
　　「好！不愧是最近声名鹊起的虎魔！」
　　一个沙哑、苍老的赞叹声响起，不远处的黑暗中，有三个人影缓缓迈步而来。
　　这三人身穿黑袍，左右两侧的两人皆是身材高大，比起秦坤也不湟多让，而且浑身都笼罩在黑袍中，行走之时土壤微微下陷，似乎身体极为沉重。
　　而居中一人，则是一灰袍老者，他身材瘦削，皮包骨头，眼眶凹陷，如同一具干尸般。 
　　秦坤微微眯起了眼睛，心中也提高了警惕，这三人绝非一般的人物！
　　「三位有什幺指教幺？」秦坤沉声道。
　　左右两侧的两个黑袍人一动不动，并未开口，而那灰袍老者则上下打量着秦坤，他嘿嘿低笑道：「老夫毒云上人，找你是想邀请你加入我们。」
　　「加入你们？你们是谁？」
　　秦坤皱眉。
　　毒云上人直视着秦坤：「你应该听说过我们—我们是众生教之人。」
　　「众生教？」
　　秦坤嘴角微微抽搐。
　　众生教，秦坤当然听说过，这是大多数人公认的邪教，四处搅风搅雨，不少天灾人祸的背后都有众生教的影子，为的乃是颠覆旧秩序的统治。
　　秦坤之前还与众生教打过交道，曾经在长青县时，遇到三个武者追杀金鼎武馆的少馆主金灿， 
　　秦坤被卷入其中，最终这三个武者都丧命于秦坤之手。
　　而秦坤也在这三人身上发现了疑似众生教成员的身份令牌。
　　秦坤也惊讶自己竟然被众生教的人给盯上了！不止如此，对方还直接邀请他加入众生教！
　　秦坤当然不想加入这众生教，根据秦坤所知，这众生教加入容易，想要脱身那就难了，众生教内部等级森严，需要教徒向上级无条件的奉献，秦坤对此敬而远之！
　　「承蒙众生教看得起，不过在下闲云野鹤惯了，算了吧。」秦坤客气的拒绝，不想与众生教牵扯上关系。
　　毒云上人一脸真诚的道：「你再仔细考虑一下吧—加入我们众生教，未来光明，前途可期，
　　以你的实力一加入众生教，无论是神兵利器，还是武功秘籍，都有得到的机会，能拔高你的上限！ 
　　将来亦可成为万人之上的大人物！」
　　秦坤心中不为所动，进入这众生教，付出的绝对要比得到的多，他可没兴趣，而且这毒云上人光看外表就不是什幺好人，秦坤哪里会被对方三两句就说动？
　　「那我再考虑一下吧-—回见。」但秦坤嘴上则是言称考虑一下，丢下一句话转身离开，不想与毒云上人有更多牵扯。
　　「咻！」
　　然而毒云上人旁边一个黑衣人身影一闪，拦截住了秦坤的去路。
　　秦坤脸色一沉，双眸闪过一抹冷光，在这黑暗中竟好似野兽的双瞳般，冷冷的盯着毒云上人：「我不想与你们动手，可你们若要找死我便成全你们！」
　　秦坤不想招惹众生会，可对方若是纠缠不休，秦坤也绝不会留手！
　　闻言，毒云上人嘴角露出一抹阴冷，双眸蕴含着一股恶毒的道：「老夫在此地等候多时，你们侠义会的那人也是老夫所杀，费了这幺大劲才终于钓到一条大鱼，怎幺能让你轻易走脱？你若不想加入众生教——那就只有死！」 
　　侠义会的行侠者『开山手」实际上并非程家兄弟所杀，而是被毒云上人所杀，毒云上人杀死开山手后还将这消息传递给了侠义会，让侠义会以为是程家兄弟所为，侠义会必然会派遣更厉害的人物前来，毒云上人便在此守株待兔。
　　让毒云上人颇为惊讶的是侠义会确实派人来了，来的还是最近声名鹊起的『虎魔」，这自是更令毒云上人喜悦，怎会轻易放对方离去？
　　秦坤眼中寒光一闪，这众生教似乎对侠义会有什幺想法，故意杀死侠义会的行侠者，引侠义会派遣更重量级的高手前来，当初的众生教成员之所以抓捕金灿，为的就是逼迫金灿的父亲加入众生教，而如今这毒云上人准备用类似的手段对付侠义会？
　　「死的只会是你！」
　　秦坤眼底深处杀意一闪，这毒云上人的恶意表露无遗，而秦坤能做的也只有送他一程，
　　咻！ 
　　猛然间，秦坤双腿弯曲、发力，如同一头蓄势已久的猛虎，扑杀向毒云上人，悍然一拳击出，
　　拳头卷起一股劲风，挤压的空气爆裂，产生出沉重的气压！
　　这一拳足以将千斤巨石轰的四分五裂！
　　毒云上人站在原地没动，但他面前则是黑影一闪，一个黑袍人挡在了他的身前，抵御秦坤的重拳。
　　「铛！！」
　　秦坤的重拳结结实实的印在了黑袍人的胸口，爆出一声沉闷的金属碰撞声，这黑袍人的衣服下穿着一套铁甲！
　　黑袍人跟跑后退出两步，脚掌在地下留下深深的脚印，胸口前的衣服也被秦坤这一拳的劲力撕扯的裂开，露出泛着银光的厚重甲胃，甲胃表面凹陷下去一个明显的拳印，可见秦坤这一拳有多幺沉重。
　　「横练高手？」 
　　秦坤微微皱眉，这黑袍人能硬抗他的重拳，固然有穿着这套盔甲的原因，可本身体魄也极强，
　　不然这一拳的劲力就足以将之生生震杀！
　　就如之前的王计那般，尽管穿着内甲，仍然是被秦坤的一拳震碎心脏而死。
　　在秦坤思索间，身后破空声袭来，是另外一个黑袍人，他黑袍下同样穿着一套盔甲，但身手极为敏捷，自身后扑向秦坤，并且右手寒光闪烁，刺向秦坤背门。
　　在黑袍人的双手之上，戴着金属利爪，足有半尺长，不止如此，金属制成的利爪尖端还泛着一股乌黑之色，似乎涂抹着某种剧毒，若是被其抓破一点皮肤，那就足以致命！
　　铁布衫.铁腿功！
　　秦坤韧带极为强韧，身手灵活，回身一腿破空直端身后黑袍人的小腹。
　　「铛！」 
　　腿部力量比手臂更强，这一脚端的身后扑来的黑袍人跟跑连退数步远，但秦坤能感觉到那坚实的触感，身后的黑袍人也同样穿着一套铁甲！
　　「咻！」
　　两个黑袍人遭受秦坤拳脚的重击，却都跟没事人一样，再度向秦坤扑来，身手迅捷，且两人都戴着一对淬毒的金属铁爪，向着秦坤刺、斩而来。
　　「啪！啪！！」
　　秦坤铁衣功施展，劲力灌注于衣袖之中，脆弱的衣袖顿时化为了两条铁鞭般，抵御两个黑袍人的进攻。
　　双拳难敌四手，但秦坤所修的铁布衫为一些常见的硬功的整合版，包含拳法、腿法等等，面对两个黑袍人一对淬毒铁爪的进攻，他以双袖抽打、裹缠，化解他们的攻势，并以双腿进攻。
　　手是两扇门，全靠腿打人。
　　腿部力量比起手臂更强，攻击距离也更长，当然，以双腿攻敌时也容易露出破绽， 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤的双腿就如两根铁柱，拖曳着一道道残影，又快又狠，接连轰击在这两个黑袍人的腰腹等部位。
　　秦坤耳中都隐隐听到了破裂声，这两个黑袍人哪怕身穿盔甲，仍然是被秦坤的铁腿踢端的劲力震的骨骼泛起裂纹。
　　但让秦坤惊讶的是这两个黑袍人完全不受影响，就像是不知疼痛般，秦坤一时间也拿不下对方一他的衣袖终究是布料，在真气灌注下也难挡铁爪锋锐，被撕裂开一条条裂缝。
　　「这两人有点奇怪」秦坤暗暗皱眉，两个黑袍人皮粗肉糙，力大无穷，双手戴着淬毒的铁爪，外加不知疼痛，悍不畏死，威胁力的确是不小，稍一不慎被其铁爪划伤，必然会中毒！
　　「我这两具尸奴力大无穷，身披铁甲，足以解决这虎魔，只要被爪子划伤一点皮肤，中了我的尸毒，他就完了。」 
　　毒云上人嘴角带着一丝冷笑，这虎魔确实有些实力，但在他的两个悍不畏死的户奴的围攻下，
　　也捉襟见肘，必然会被拿下。
　　「那就只有出全力了！」
　　秦坤猛然深吸一口气，心脏如鼓般跳动了起来，体内浑厚如浆汞的气血被极速的推动，在他体内沸腾、流淌。
　　「轰隆隆！」
　　隐隐有溪流奔涌声传递而出，磅礴的气血之力瞬间蔓延至秦坤的四肢百骸，他的皮肤都染上了一层赤红，滚烫、炽热！
　　「咔咔咔！」
　　筋骨齐鸣声中，气血充盈下，秦坤的身体拔高了半尺，膨胀了一圈，身上精炼的肌肉喷张，充满爆炸性的力量！
　　原本的秦坤身材已算高大，而如今则称的上是魁梧！
　　「嗯？这是什幺武功？」
　　那悠闲看着两个黑袍人围攻秦坤的毒云上人，有些惊的看着那骤然变得魁梧，身上散发着热气，双目闪烁着凶光，如同一头赤红色猛兽的秦坤。
　　自秦坤达到中三品以来，实际上没有遇到过什幺值得他出全力的劲敌，而如今面对这两个身负利器，身穿铁甲，力大无穷，不惧伤痛的黑袍铁甲人，则令秦坤动用了全盛姿态！
　　气血奔涌间，秦坤呼出的空气都变得滚烫灼热，浑身充斥着的一股狂暴的力量，让他亢奋无比，不吐不快！两个高大的黑衣铁甲人在他的面前，亦显得有些瘦弱！

第69章 赤色凶兽！毒气如云！
　　第69章 赤色凶兽！毒气如云！
　　黑夜中，浑身赤红的秦坤眼中都似是有幽光闪烁，如野兽的双瞳，浑身磅礴涌动的气血，所凝结出的一股如同实质的压力，足以让常人手脚发软，瑟瑟不安，根本没有敢于与秦坤为敌的勇气。
　　两个身穿黑袍的铁甲人在秦坤这浑厚、沉重的气息冲击下，攻势都为之一顿。
　　「怕什幺？给我宰了他！」
　　但很快，毒云上人沙哑、尖锐的喝斥声响起。
　　两个黑袍铁甲人都似得到了命令，不顾一切的向秦坤再度悍不畏死的扑杀而来！
　　四只利爪闪烁着乌黑的寒光，迅疾如风，然而在此时的秦坤眼中，二者的动作则显得有些缓慢。
　　「嗤！」
　　秦坤身影一闪，动如雷霆，拖曳着一道赤红的幻影，两个黑袍人的利爪只刺中了秦坤留下的残影。 
　　铁布衫达到小成，浑身筋骨更加坚韧，能够承受的住气血爆发的情况下，秦坤能将身体机能推升至超极限的地步，速度、力量的爆发都上升一大截！
　　秦坤轻松闪避过二者的利爪攻击，出现在一个黑袍铁甲人的身后，硕大的拳头五指紧握，有淡淡的金属光泽覆盖，骤然一拳击出，拳头旋转、拧动，打出一记穿透力极强的钻拳』，直袭这黑袍人的背心要害！
　　「砰！」
　　一声金属碰撞的嘹亮炸响声回荡在这荒野之中，黑袍铁甲人结结实实的挨了这一记钻拳，哪怕黑袍人穿着全套的铁甲，可他背部的金属甲胄这一刻如遭巨兽蹂蹦，整个如同被陨石砸中的地面，扭曲、变形、凹陷。
　　「咔咔咔！」
　　金属甲胄深深凹陷而下，黑袍铁甲人的背部骨骼亦被这股穿透性极强的螺旋劲力挤压的坍塌、断折，碎裂的骨骼更是深深撕裂了他的心脏，将其一颗心脏都洞穿的千疮百孔！ 
　　「嘭！」
　　黑袍铁甲人身材高大，且穿着铁甲，怕是能有近三百斤的重量，可此时也被秦坤这一拳打得如同沙包般抛飞出一两丈远，轰然砸落在地，身体抽搐不已，眼耳口鼻有血液从铁甲的缝隙中滴淌而出。
　　这黑袍铁甲人仿佛不知疼痛的僵尸，骨骼泛起裂纹也能活动自如，可遭受秦坤这强悍一拳的重创，却是再也没有力量从地上爬起来。
　　「击就击溃我一只尸奴？」
　　远处毒云上人眼看到这一幕，顿时眉头紧皱，眼皮一跳。
　　这两个黑袍人是毒云上人以特殊手段所炼制出的类似僵尸般的「傀儡』，本身就曾是实力不俗的武者，加上毒云上人以大量的药液用以淬链，使其变得铜头铁臂，力大无穷，不知疼痛。
　　一般的七品武者面对这身披铁甲的铁甲尸奴也将脆弱不堪，束手无策，会被轻松撕成碎片，更别说两个联手了！ 
　　然而这虎魔』瞬间爆发出的狂暴力量，则一击将一只尸奴轰的报废，无疑让毒云上人也心惊！
　　「是迈入中三品境界的武者！怪不得这虎魔能在短时间内声名鹊起——」
　　毒云上人哪还能不明白这是一个中三品的百人敌』？
　　「端木堂主本就准备收服侠义会—没想到侠义会中还有这幺一号高手，幸好提前发现了，不然恐怕会产生未知的变化，好——这虎魔』老夫今日就要降伏他！」
　　毒云上人脸上浮现一抹阴狠。
　　侠义会，建立时间尚短的一个帮会，但在季林县已有不小的名声，众生会也想着掌握这侠义会，纳为己用，根据终生会所知，这侠义会中只有一个中三品武者，那便是侠义会会主莫雨石。
　　可没想到这虎魔』同样是能稳稳列入中三品层次的高手！
　　既然已经出手，那便必须拿下这虎魔』！ 
　　毒云上人毫不犹豫的从怀中取出一个小瓷瓶，将瓷瓶打开，一仰头将其中一颗药丸吞咽入腹。
　　此刻一个黑袍铁甲人被秦坤重创至濒死，而剩余的一个黑袍铁甲人则依然对秦坤紧追不舍，再度扑杀而来。
　　「嗤！」
　　面对刺来的铁爪，秦坤单手一抓，宽大的手掌抓住了黑袍铁甲人的手腕，手臂拉扯、
　　发力。
　　一股巨力带动的黑袍铁甲人不受控制的扑出，脚下踉跄的摔倒在地，狼狈不堪。
　　这黑袍铁甲人还想爬起来，但秦坤已经是擡起了一只肌肉虬结的右腿，狠狠对着他的头颅踩踏而下！
　　「咔嚓！」
　　黑袍铁甲人头上戴着铁盔，但在这宛如千钧铁柱般的一脚下，头盔扭曲、脑袋碎裂，半颗头颅都被踩踏的深深陷入了泥土之中，脑浆混合血液从头盔的缝隙间滴淌而出，已经没命可活。 
　　两个黑袍铁甲人身披铁甲，力大无穷，可在如今的秦坤面前，则脆弱不堪，被轻松蹂、碾杀！
　　「咚咚咚！」
　　秦坤的心脏依然在有力的跳动，没有去看两个已然毙命的黑袍人一眼，秦坤幽光闪烁的双眸锁定了远处的毒云上人，这位才是需要解决的正主。
　　秦坤看到，毒云上人此刻的状态相当的诡异，枯瘦的身体像是充气一般，褶皱的皮肤也恢复了弹性，整个人瞬间年轻了三十岁，不止如此，他裸露出的皮肤上，一条条经络充血、凸起，跟一条条蚯蚓一样蠕动着，浑身上下都充斥着一股危险的气息。
　　「这毒云上人刚刚吃下了一颗药丸——是因为那药丸的原因？他的气息暴涨了一大截。」
　　之前解决黑袍铁甲人的时候，秦坤也注意到了毒云上人吞服了一颗药丸，这应该是某种催发潜能的药丸，让苍老的毒云上人都被催逼出了全部的潜能，他敏锐的能感受到毒云上人身上泛起的淡淡的危险气息！ 
　　「来吧，老夫会让你明白人外有人，不愿意臣服——就只有死！」毒云上人舔了舔嘴唇，邪笑道，他服用的药丸很珍贵，亦是他的底牌，面对秦坤毫不犹豫的服用掉了。
　　「嗤！」
　　没有任何废话，秦坤双腿肌肉爆发出一股超强的爆发力，他整个魁梧的身躯速度在刹那间突破了三十米每秒，几乎是呼吸间便跨越了与毒云上人之间的距离，右拳更在狂奔时随着惯性顺势击出！
　　这一拳之恐怖，能轻松击穿尺厚的墙壁，折断大腿粗的树木，能将血肉之躯轰的四分五裂，血肉横飞！
　　面对秦坤这狂猛的一击，毒云上人看似稀松平常的一掌击出，抵御秦坤的重拳。
　　「砰！」
　　秦坤这势不可挡的重拳砸落在毒云上人的掌心，爆出沉闷的炸响声，而秦坤感觉毒云上人的手掌似乎化为了一团绵软的云雾，将他这一拳大部分的力量都给化解，并以一股巧劲将之拨开、卸掉。 
　　「咔咔咔！」
　　毒云上人立足的地面，轰然巨颤，土石翻飞，溅射、击打的周围的花草碎裂、断折，像是有一颗炸弹爆开。
　　而毒云上人本人，则是一步未退，硬生生抗住了秦坤这一记超极限的重拳！
　　「嗯？真气？非常浑厚的真！」
　　秦坤心中有一丝惊讶，毒云上人能够接住他这狂猛的一拳，当然并非毒云上人力量比他更大，而是动用了真气，将秦坤这一拳的力量给化解、卸力到地面中。
　　能做到如此程度，毒云上人的内功境界非常高，真气之浑厚更超出秦坤不止一个层次！
　　毒云上人本身主修的是内功，内功比起外功，需要时间来积累，而毒云上人年近百岁，内功造诣自是不低，不但如此，他刚刚服用的那颗爆气丸，更能令他功力在短时间内更上一个台阶，因而能够做到硬抗住秦坤的重拳。 
　　「你输了！」
　　毒云上人阴笑一声，左手枯瘦、修长的五指探出，一把抓向秦坤的右手手腕，扣住了他的手腕，一股浑厚、阴冷的真气瞬间爆发！
　　呼哧！
　　毒云上人五指间都溢出肉眼可见的黑色气雾，那是他的真气，这黑色的真气极为的阴毒，充斥着一股极强的腐蚀性，足以消肉化骨，秦坤手腕处的衣服瞬间被腐蚀了个干净。
　　「嗤！」
　　秦坤丹田中真气爆发，左手五指并拢成掌刀，狠狠劈斩向毒云上人的手腕，若是被斩实，必然是被劈斩的断折的下场！
　　毒云上人立即是松手，向后飞退出一段距离。
　　逼退毒云上人，秦坤看向自己的右手手腕，衣袖已经被腐蚀了个干净，露出衣服下面的金属内甲。
　　「好厉害的毒功—如果不是我衣服下面穿着内甲，直接被他的手掌抓住，我的一只右手怕是得半废。」 
　　秦坤有些心惊的看着手腕处的内甲泛起的乌黑。
　　「这虎魔还穿着内甲？可惜—.」毒云上人微微皱眉，暗道可惜，不然起码能废掉这虎魔』一只手！
　　但随即毒云上狂笑声：「那就继续吧——看看你能有几次好运！」
　　「毒云功！」
　　毒云上人猛的深吸一口气，体内修行多年的真气催动到极致，他的口鼻中有大量黑色的真气汹涌而出，如同黑色的云雾汇聚，环绕在他的身周，覆盖周围一两米范围。
　　地面上的花草、砂石接触到这毒云真气』，极速的腐蚀了起来！
　　「给老夫乖乖受死！」
　　浑身经络凸起，黑色雾状真气环绕，如同妖魔般的毒云上人主动向着秦坤扑来，一掌击出，浑厚的真气相随，像是云雾涌动。
　　「不能硬接——」 
　　一股让人闻之头晕目眩的掌风扑面而来，秦坤知道不能硬接，这毒云上人的毒功非同小可，稍微接触到一点皮肉就得被腐蚀掉！
　　秦坤脚下一踏，向着侧面闪避，避开毒云上人这腥风扑面的一掌，而毒云上人身法灵动，对秦坤紧追不舍，双手弯曲成抓，撕扯、擒拿。
　　毒云上人只攻不守，他所服的爆气丸效力有限，必须在这时间内击溃秦坤。
　　而在爆气丸的药效下，毒云上人的毒云功也爆发出了超极限的威力，浑身毒云缠绕，对手连靠近都做不到，一触及他身周环绕的毒云，必然是血肉消融的下场！
　　「夫要将你化的尸骨存！让你死的很惨很惨！」
　　毒云上人面色狰狞，这爆气丸本就珍贵，而服用爆气丸的副作用极大，这一切都是为了对付秦坤，他心中发誓要让眼前的秦坤死的尸骨无存！
　　在毒云上人的猛攻下，忌惮毒云上人身周的毒雾，秦坤似乎有点捉襟见肘。 
　　「靠近不了——那就不靠近。」
　　秦坤暗暗道，面对毒云上人的猛攻，他猛然脚尖一挑，一蓬泥土飞向毒云上人的面门。
　　「雕虫小技！」
　　毒云上人手臂随便一拂，以衣袖将这些泥土弹开，他心中冷笑。
　　而秦坤则是趁机稍微拉开距离，并且手一翻，一颗拇指指尖大小的铁球出现在他的手掌中！
　　双脚紧扣地面，力从地起，秦坤粗壮有力的手臂摆动，如同投掷铅球一般，手臂的劲力传递到手腕，将铁球抛射而出，直袭毒云上！
　　「嗯？」
　　毒云上人心中一惊，手掌运劲一劈。
　　「砰！」
　　铁球被毒云上人一掌劈开，同时一股钻心的疼痛袭来，哪怕毒云上人此刻功力浑厚，可在秦坤投掷出的铁球蕴含的可怕穿透力下，仍然是手掌骨骼泛起的裂纹，疼痛入骨！ 
　　趁着毒云上人身体一顿的空隙，秦坤再度退出一段距离，这个距离他的投掷』能发挥出全部的威力！
　　「咻！」
　　秦坤手臂上青筋暴起，丹田中真气灌注进入铁球中，配合秦坤大成的投掷』，他投掷出的实心的铁球简直如光似箭，速度快到极致的同时，杀伤力亦是强悍的可怕！
　　要知道哪怕是中三品的武者，依然是肉体凡胎，面对远距离的弓箭射击，一样有殒命的风险，而秦坤投掷出的「铁珠』，威力堪比一些「强弓』，一般的轻甲能轻松洞穿。
　　更遑论毒云上人年岁苍老，外功水平一般，全靠服用秘药催逼潜能，面对秦坤的投掷一个不慎就得殒命！
　　「噼啪！」
　　毒云上人汇聚真气，自侧面一掌将一颗铁珠打开，那铁球偏移了方位，落在旁边一颗半人粗的大树之上，顿时那大树树身之上被轰出一个拳头大小的窟窿，毒云上人的手掌亦是疼入骨髓。 
　　「妈的——我宰了你！「
　　毒云上人丞头青筋凸起，暴跳如雷，疯狂的向秦坤亍来，但秦坤不慌不忙，脚下后退，拉开距离，手上则是一颗颗铁球接连不亏的掷出，根本不给毒云上人靠近的机会。
　　秦坤特制的腰带、口袋中都装满了铁球，这些铁球都是他仗铁匠铺买来的，每一颗铁球只有拇指指尖大小，他轻松的就能随身携带上百颗！
　　秦坤真气灌注铁球中，一颗颗铁球如狂风暴雨般爆射向毒云上人，瞄准他的腰腹、膝盖、头颅等要害。
　　毒云上人时而闪避，闪避不开只能以巧劲挥掌将之拨开，已然是将注意力集中到了并限，一个不慎就是血肉横飞的下场，泼泼无法靠近秦坤，只能当活靶子！
　　这令得毒云上人怒不可遏的同时心急如焚，有力无处欠，他疯狂咆哮了起来：「虎魔！有种备老夫正面一战，用这种卑鄙的暗器算什幺壮人？你若怕了，老夫让你一只手！」 
　　面对秦坤这种不讲道理的谷法，毒云上人无计可施，连激将的法子都用上了，希标能有一线机会。
　　然而秦坤对于毒云上人的激将丝毫没放仗心上。
　　卑鄙？这毒云上人带着两个人来埋伏他就不卑鄙？更何况秦坤的投掷也是他能力的一种，打明正大！
　　毒云上人完全沦为了秦坤的活靶子，想靠近都难以做到，而想逃跑更痴心妄想，一逃完全就是将自己的后背暴露出来，死的更快，他只能期标秦坤的铁球快点用完，但秦坤随身携带着上百颗铁球，数量巨大。
　　「不好！」
　　毒云上人猛然心脏一跳，凝聚真气以右掌将一颗袭向面门的铁球拍开，可仗这一颗铁球后面，有一颗铁球紧随而至，两者重叠，加上毒云上人已经有些应接不暇，没能察觉到这颗致命的铁球！
　　「噼啪！」 
　　这颗携带着刚猛劲力的铁球紧随其后，结结实实的轰击仗毒云上人来不及汇聚真气的手掌之上，爆出沉闷的炸裂声，蕴含的强悍杀伤力仗瞬间爆裂开来。
　　「咔咔咔！」
　　毒云上人只觉得一股钻心的疼痛袭来，刺耳的骨骼撕裂声中，一只右手手掌炸碎开来，血肉横飞！
　　「啊啊啊！我的手！」
　　毒云上人痛的哀嚎，眼前发黑，差点痛的晕厥过去，可秦坤那边则没有半点停留，一颗颗铁球接连射向毒云上人的头颅、胸口、小腹等要害部位。
　　「噼啪！噼啪！噼啪！」
　　此刻的毒云上人完全没有了抵御的能力，他的头颅、胸腹、腹部接连任如同重箭的铁球给砸中，液时血肉横飞，血使绽放，一个个拳头大小的血洞出现仗他的身躯之上，血流如注。
　　「堂——堂主会帮我——报仇的——」凄惨无比的毒云上人双眼中蕴含着无尽的恶毒，他死死的盯着秦坤，嘴中溢血，勉强挤出了几个字。
　　「噗通！」
　　随即头颅都遭到破坏的毒云上人浑身气息飞速消退，整个人噗通一声栽倒仗地，彻底没了气息。
　　毒云上人死的可谓是相当的憋屈，仗服用爆气丸的情况下，他功力暴涨，绝对是稳稳能匹敌中三品层次的强悍战力，可结果却伏秦坤一手投掷给活活轰杀至死！

第70章 《炼尸诀》！寒毒淬骨！
　　第70章 《炼尸诀》！寒毒淬骨！
　　「多一张底牌还是有用的。」
　　秦坤见到毒云上人身死，他微微松了口气。
　　这众生教的毒云上人似乎想对侠义会动手，故意放出程家兄弟的消息，引侠义会派遣高手过来，可没想到来的最近声名鹊起的秦坤。
　　毒云上人于是想强迫秦坤加入众生教，可结果反而是丧命于秦坤之手！
　　呼！
　　秦坤使沸腾的气血趋于平静，心跳恢复了正常，他体表的热量消退，回到了正常的状态，略微感觉身体有点疲惫，并无其他大碍。
　　秦坤没有耽搁，迅速的在这几具尸体上摸索了起来，寻找有没有有价值的东西。
　　「这两人，有点奇怪——」
　　秦坤发现那两个黑袍人铁甲下的皮肤呈现一片青紫，皮肉僵硬，给人的感觉就像是死了数日的僵硬尸体。 
　　没在两个黑袍铁甲人身上发现财物什幺的，秦坤转而搜索毒云上人的户体。
　　「谁让你这幺托大，不跟你这两个手下一样，穿上铁甲呢？
　　秦坤看到毒云上人残缺不全的尸体，低语了一句，哪有人出门不穿甲胃的？
　　而在毒云上人身上，秦坤则确实发现了一些东西。
　　几个小瓶，其中装着不知名的丹药，但秦坤稍微闻了一下，有一股让人恶心欲呕的味道，应该是毒药之类的东西，不知用途，秦坤自然是不会贸然使用。
　　除此之外，在毒云上人身上他还发现了一个小册子。
　　「炼尸诀？武功秘籍幺？」
　　在这小册子之上，镌刻着『炼尸诀」三个大字，秦坤觉得这本《炼尸诀》可能是什幺武功秘籍，光听名字就应该是某种邪功！
　　「回头再研究吧。」
　　秦坤也没细看，将这本《炼尸诀》塞入了自己的衣服内，随即稍微打扫了一下战场，便动身离去。
　　在这荒野中，又多了几具枯骨。
　　（请记住?????????.???网站，观看最快的章节更新）
　　当抵达侠义会内时，已是第二天凌晨。
　　在侠义会的「行侠堂」中，秦坤见到了赫连使者，向他告知程家兄弟已经丧命他手，成功从赫连使者这里领取到了400两白银的赏金。
　　「另外，我回来的路上遇到了众生教的人，他们疑似对侠义会有想法，这次事件的背后，就是众生教的人所为——"
　　而秦坤则也将回来的路上遇到了毒云上人的事情告知了赫连使者。
　　众生教疑似对侠义会有想法，秦坤觉得还是让侠义会知晓，也好有个应对。 
　　「什幺？众生教？」
　　详细的询问，听秦坤讲述了事情的经过，赫连本人无疑是惊交加。
　　众生教，大名鼎鼎，赫连使者自然是听说过，知道这个教会底蕴深厚，行事更是不择手段！
　　「我们侠义会竟然被众生教盯上了」
　　赫连使者也眉头紧皱，这对刚起步没多久，才步入正轨的侠义会无疑不是一件好事。
　　「我会将此事禀告给会主的，不过也无需太过担心，这众生教不可能大张旗鼓的行事，一般也只敢暗中耍手段。」
　　赫连使者随即宽慰了秦坤一句。
　　的确如此，众生教行事是比较隐蔽的，大多数时候都是操控着一些势力行事，而不会大张旗鼓的大肆行动，在大干皇朝眼中，众生教可是比那些个贼匪更加有威胁力，更需要铲除的！ 
　　像是长青县城的黑旗军动乱，在大干皇朝眼中不是什幺大事，每年大干皇朝境内类似的动乱不知道有多少起，威胁不到根本。
　　可如果占领长青县城的是众生教，那则必然会引起重视，附近的其他县城也不会坐视不理。
　　因此赫连使者觉得众生教真盯上了他们侠义会，也不敢大张旗鼓的动手！
　　「这个秦坤—还真是深不可测，众生教的正式成员没有弱者，敢对侠义会出手，也必然是有一定把握的，可在众生教高手的埋伏下，死的反而是众生教的高手——」
　　同时赫连使者心中也吃惊于秦坤的手段。
　　遭到众生教高手的埋伏，反而众生教的高手都尽数丧命于秦坤之手！
　　将此事告知赫连使者，侠义会也能有所防范，随即秦坤对赫连使者道：「我杀了众生教的人，
　　最近准备休息一段时间，就不来侠义会了，有什幺事情我会去找谢敬帮我转达的。」
　　「也好。」赫连使者点头，明白秦坤的顾忌。
　　毕竟秦坤杀了众生教的高手，众生教那边说不定会报复秦坤，秦坤因此最近避避风头是很正确的做法，低调修养一段时间！
　　与赫连使者交谈了一番，秦坤便也没久留，独自离去，返回季林县城。
　　秦坤离去了，赫连使者则忧心：「这众生教出现在季林县--怕是最近一段时间不会太平了！」
　　季林县城幽静的庭院中，返回的秦坤终于能够好好休息一下了，从昨天到今天，他都在外奔波，又遭遇了众生教的高手，本身也相当疲惫。
　　好好休息、饱餐一顿，一直到第二天早晨，秦坤精气神充足的起床，开始新一天的生活！
　　「我的实力还是不太够，如果众生教来的是更加重量级的高手，那结局就不好说了，唯有足够强的实力，才能应对一切的意外！」 
　　秦坤暗暗道，这次外出遭遇众生教高手，是个意外，同时也让他心中漂然，知道这世道之混乱，没有道理可讲，哪怕他如今有六品战力，号称百人敌，可并非真正的无敌，必须变得更强，才能掌握一切！
　　「看看这本《炼尸诀》吧———」
　　秦坤随即收敛心情，取出了一本书籍，正是之前在那毒云上人身上发现的书籍。
　　「这炼尸诀还真够阴狠的—"
　　而随着观看，秦坤心中惊叹，这本《炼尸诀》真如其名，非常的阴狠恶毒！
　　所谓炼尸诀，就是通过各种药物，将人炼制成没有多少神志的『傀儡」，不知疼痛，骨骼、皮肉坚韧，力大无穷，仿佛一台杀戮机器！
　　之前毒云上人那两个手下，应该就是这炼户诀的产物，本身就是武者，但被毒云上人以炼户诀的法门给炼成了尸奴、傀儡，言听计从，悍不畏死。 
　　「这门炼尸诀对我来说没什幺用处，不过这上面的『寒阴散」倒是有点意思——"
　　秦坤翻看着《炼户诀》，他对这炼户之法没什幺兴趣，投入大，耗时长，炼出的户奴也就那水平，对付下三品的武者还行，对他显然没什幺用，但这炼户诀上记载着一种名为寒阴散的药物，则让秦坤颇感兴趣。
　　寒阴散，是炼尸所用的药物之一，兑成药汤，若是有人在其中浸泡，一股寒阴之气将会侵蚀人体的肌肉、骨骼，进行淬链，能够开发一个人的潜力，使其变得力大无穷，皮粗肉糙。
　　但这玩意可并非什幺补药，而是毒药！
　　长时间浸泡，人体固然能够变得力大无穷，骨骼坚韧，但副作用极大，浸泡的过程中相当痛苦，同时神经也可能坏死，感觉不到疼痛，变得麻木不仁，如同僵尸！
　　之前毒云上人的两个户奴，面对体壮如虎的秦坤都能够正面交手，固然有身穿铁甲的原因，可能够硬抗他的拳脚而不被重创，就可见他们的体魄是极为强悍的，如那王计，即使穿着内甲也被秦坤一拳轰杀。 
　　这很可能就是他们使用过『寒阴散」淬链身体的原因「我的铁布衫练到小成后，秘籍中的秘药对我来说作用已经不大了，按部就班的修行，要将之练到大成境界，怕是起码得两三年时日，不妨换一种药试试·这寒阴散是否能助我的铁布衫进步更快呢？」
　　秦坤思维发散了起来。
　　铁布衫的秘药兑成的药浴，能修复身体的创伤，并温养身体，逐渐壮大体魄，药效是偏向温和的，对如今的秦坤来说作用已经不大。
　　而如果换成寒阴散，那能否让铁布衫的修行事半功倍？
　　「试试就知道了！」
　　秦坤也没犹豫，他行事向来是想到就做，有没有效果体验一下就行了！
　　「这寒阴散需要的药材都颇为珍贵，其中有的有钱就能买到，还有的恐怕不好买因为根本就是毒药，药铺中没得卖，可以让谢敬帮忙给我收购一下。」 
　　秦坤仔细的浏览起了《炼尸诀》上记载的「寒阴散」药方，其中的几种带毒的药材不好搞到。
　　而谢敬在季林县颇有点人脉，让他帮自己收购肯定没问题。
　　秦坤也没与谢敬客气，当天就去了一趟谢敬的住所，让谢敬帮自己收购这几种药材。
　　「收购这些药材幺？没问题，我在黑市那边也认识一些人，三日后你来我这取就行了。」
　　枫林山中，秦坤见到了在此静修的谢敬，向他提出了帮忙收购药材的请求，面对对自己有救命之恩的秦坤，谢敬自是欣然的痛快答应了下来，
　　这就是有人脉的好处，能够省却许多麻烦！
　　而三日后，秦坤来到谢敬的住所，也成功从谢敬手上拿到了他需要的几种缺少的药材。
　　准备妥当，秦坤返回季林县庭院中，按照寒阴散药方的步骤调制起了寒阴散。 
　　「将阴尸果与寒潭草以大火熬煮，研磨成粉———」
　　秦坤一丝不苟的忙前忙后，研制这寒阴散，
　　花了一整日的功夫，秦坤成功制成了一罐子的药散，
　　这药散呈粉末状，通体灰白，就如同石灰粉一般，本身却并无多大的味道，但散发着一股冰寒，伸手触摸，仿佛触及寒冷的冰雪。
　　秦坤照常苦练铁布衫，开始磨皮、炼骨，他用的药砂原材料之一的砂石换成了更坚硬的『铁砂」，不然根本难以磨破他的皮肤。
　　「咚咚咚！」
　　粗大的铁柱前，秦坤不断以手臂、双腿背部轰击，每一次碰撞都爆出沉闷的响声！
　　当修行的筋疲力尽，秦坤停了下来，他舔了舔嘴唇：「希望这寒阴散真对我有用吧——"
　　秦坤随即在浴桶中弄了一桶清水，并将寒阴散兑入其中，搅拌均匀，制成药浴。 
　　这一桶药浴非常的奇特，就像是冰水一般，散发着一股寒气，秦坤褪去衣物，迈入浴桶之中。
　　「嘶！」
　　当身体触及到这寒阴药浴，秦坤顿时倒吸一口冷气，一股刺骨的冰凉袭来，让他仿佛赤身裸体的置身于冰天雪地之中，冷入骨髓。
　　但秦坤咬牙将身体完全浸泡进入药浴之中，让身体适应这股严寒。
　　也就秦坤身强体壮，换个普通人，会活活在桶内被冻毙。
　　秦坤能够感觉到，他疲惫的身体贪婪的吸收起药浴中的药力，一丝丝冰凉的药力侵入他的肌肉、骨骼之中，让他的肌肉、骨骼都似在缓慢的成长，受到淬链，变得更坚韧、更强悍！
　　「这寒阴散的药效确实是强劲！但也有副作用—
　　秦坤吃惊于这寒阴散的药效比他想像中的更强劲，远远胜过铁布衫秘籍上的秘药，但这寒阴散的副作用也不小，会令人神经逐渐坏死，变得宛如一具僵尸，不能用得太多，秦坤得看看自己是否能承受的住这副作用。 
　　在桶内泡了小半个时辰，秦坤从桶内走出，此时的他浑身都被冻的青紫一片，身体都仿佛失去了知觉，就连体内的气血流速都变慢，如被冰雪覆盖的江河！
　　秦坤强忍着被冻僵的身体，来到了院子中，打起了拳法，他要通过运动，激发自己体内的气血运转。
　　秦坤的动作缓慢至极，但却沉稳有力，有条不紊。
　　并随着运动，秦坤体内本就浑厚的气血，更是逐渐恢复了活力，开始奔流了起来，逐渐驱散浑身的寒冷，使身体恢复了知觉，他的动作也越来越快。
　　铁石拳、铁腿功、铁臂功一招招刚猛无的招式在他手中打出。
　　「爽！」
　　半响后，秦坤浑身严寒尽去，并且流了一身的热汗，酣畅淋漓，让秦坤大叫出声来。
　　「这寒阴散确实对我有用，铁布衫配套的秘药那是正常人用来修炼的，刚刚好，可我不是正常人—寒阴汤对他人来说是毒药，对我来说却是刚刚好只要不用的太多。」 
　　秦坤欣喜不已。
　　他体质特殊，本就远超常人，自然能用更加激进的方式来修行，激发自身全部潜能！
　　这用来炼尸的寒阴散，体魄强健的武者都承受不住，秦坤则能够消受的起！
　　「不过这寒阴散带着一股寒毒，在我体内扩散，久而久之，必然是越积越多，损伤经脉、
　　心肺，必须将之化解掉，最好是把它们凝聚成一团，用气血化掉———"
　　但秦坤皱眉，能够感受到体内多了一丝冰冷的气流，那是寒阴散产生的『寒毒」，如骨之蛆一般。
　　这寒阴散本身实际上就是一种毒药。
　　秦坤深吸一口气，尝试着以真气裹缠着这在他体内扩散的寒毒，并将之聚集于双拳部位，再凝聚气血将之化掉，因为他手部的经脉最强韧，也能凝聚更多的气血！ 
　　呼！
　　秦坤丹田中的真气将这一缕缕寒毒给包裹，并驱赶到了秦坤的双手部位，随即秦坤汇聚大量的气血于双手之上。
　　顿时秦坤的拳头气血凝聚，泛起一层赤红，有淡淡的金属光泽闪耀。
　　「这寒毒很难驱散那就将之『消耗掉」！」
　　秦坤眼中泛起一丝异色，这寒毒就如骨之蛆般，哪怕他的气血炽热滚烫，可一时间也难以驱散掉，而秦坤换了一种思路，尝试是否能通过修炼将之消耗掉。
　　秦坤当即挥动重拳，对着院子中深埋在地面中，足有大腿粗的一根铁柱疯狂捶打了起来，
　　「铛铛铛！」
　　拳头与铁柱碰撞，爆出一连串的金铁交鸣声，秦坤尝试着以这种方法令手部的气血更活跃，并将凝聚于手部的寒毒给消耗殆尽！
　　让秦坤惊讶的是在他「练拳」的过程中，那股寒毒竟逐渐的化开，冰雪般消融并融入他手部的肌肉、骨骼中，让他双拳似乎变得更加坚硬！ 
　　「这股寒毒对我练拳有效果？」
　　秦坤眼眸微微一亮，这寒毒会侵蚀经脉、心肺，但秦坤以气血将之炼化，并用来练拳，能做到淬链双手的骨骼！
　　就像是淬链神兵利器时，温度很重要，但也需要反复的冷萃，使其质量提升，而这寒毒对练拳的秦坤来说则是这「冷萃剂」！
　　「这寒阴散对我来说确实是好东西，药效强大，我的身体能承受的住，产生的寒毒也能用来练拳，搞不好我的铁石拳能够成为最先达到「圆满」的一门武功！」
　　秦坤看着自己泛着金属光芒的双拳，目光灼灼，难以掩饰的兴奋。
　　铁布衫，这门武功极为的全面，淬链全身，但有的部位容易锤链，有的部位不容易锤链，比如头颅、下阴，太过脆弱，稍一不慎造成的后果就难以挽回，而双手，则无疑是最容易练的部位！
　　铁石拳乃是铁布衫的一部分，是秦坤练的时间最长的一门武功，却因为境界更高的原因，独立于铁布衫之外！
　　如今发现这寒阴散产生的寒毒能用来淬链双拳，则让秦坤不禁心中兴奋，虽然这铁石拳是铁布衫的一部分，秦坤原本也觉得一门残缺的武功练到圆满未必能产生神种，可这都只是他的猜测而已。
　　铁石拳先铁布衫一步达到圆满，也未必不可能诞生出神种！
　　具体如何，等铁石拳练到圆满就知晓了！

第71章 重石神种！铁石拳圆满！
　　第71章 重石神种！铁石拳圆满！
　　「可惜，这寒毒的量有点少，淬链全身就完全不够用—集中淬链我的双拳是最划算的。」
　　秦坤暗暗道，这寒阴散的寒毒量少而精，秦坤也只能用来淬链双拳。
　　如果淬链全身，那这寒毒的数量就不太够了，除非多个数十倍，不过那样的话他的身体都承受不住，倒不如先用来修行铁石拳！
　　「另外，这寒阴散的价格不便宜，以我的身体素质，使用这寒阴散一个月怕是得花费150两左右—」
　　寒阴散所用的药物都极为珍贵，尤其是其中几种毒药，很难买到，价格高昂，一个月上百两的花费，这已不是常人能够用得起的。
　　因为秦坤体魄强，对寒阴散的吸收也更强，花费自然也多，与食量是一个道理。
　　但对秦坤来说却还消受的起，他这段时间每个月都外出「行侠」，并且身为侠义会的金牌行侠者，他每个月都能领取一百两的俸禄，他如今的积蓄有两千多两白银，这已是一笔常人一辈子都难以积攒到的财富！ 
　　秦坤于是拜托谢敬帮他收购市面上难以买到的药材，他本身则是安心的修炼。
　　因为击杀了毒云上人，秦坤担心会遭到众生会的高手报复，因而他连侠义会都不准备去了，正好安静的修行一段时日！
　　「砰砰砰！」
　　院子中，赤裸着上身的秦坤不断的以身体撞击着以铁链吊着的铁柱，每一次撞击，都令铁柱晃荡，又随着惯性回荡而回，携带着的一股冲击力足以撞击的人骨断筋折，鲜血狂喷。
　　而秦坤则神色如常，以这铁柱来锤链自己的筋骨，配合每天浸泡寒阴散来修行自己的铁布衫。
　　「好饿，吃饭！」
　　饿了秦坤便是烧烤、蒸煮鸡鸭鱼羊，顿顿吃的都极为的奢侈，比起一般家庭过年还吃的丰盛。
　　虽然这代价是花钱如流水，但秦坤也不在意，他赚的钱本就是用来提升自身的，用得其所！ 
　　在这样的日子中，平静而又充实，这也是秦坤来到季林县后最无忧的一段日子，不用为生活三餐而烦恼，也不用为修炼资源而感到头痛，全身心的都能投入修行之中。
　　而秦坤进步的也可谓是飞快！
　　将原本温和的秘药换成了更加激进的寒阴散，尽管每天都要承受浑身伤疲的浸泡在冰天雪地中的痛苦，可秦坤甘之如，能够察觉到铁布衫进步飞快，这受的苦都是值得的，秦坤就当用来磨链自己的精神、意志了！
　　期间秦坤也曾多次前往枫林山见谢敬，让他帮忙收购药材的同时，也从他这里了解外界的情况，最近的侠义会并未出现什幺意外，平静无比。
　　众生会也并未再露面，一切都十分平静，虽然秦坤觉得这平静底下在酝酿着什幺，但也不管他的事，安心修行就好！
　　时间匆匆，眨眼间七八个月的时间一晃而过。 
　　季林县城幽静的庭院中，天色阴沉，一副要下雨的模样，秦坤静静而立，身体维持着铁马桩，
　　看似放松站在那里，可实际上却是如同磐石，任由风吹雨打，海浪冲击都不会动摇分毫！
　　「哗啦啦！」
　　忽然阴沉的天空有雨点坠落，继而大雨倾盆。
　　而站立着的秦坤也猛然动了，他拳腿、身躯、头颅都爆发出一股劲力，在这大雨中修炼起了铁布衫，一拳一腿都撕裂空气。
　　「！」
　　更为奇异的则是在全身力量都爆发的情况下，那一滴滴雨水坠落在秦坤的皮肤上，竟是被整个的弹开来去，没有浸湿秦坤的皮肤。
　　这种感觉就像是赤裸着上身的秦坤穿着一层无形的雨衣一样，雨水一接触到他就会自然而然的滑落。
　　若是让刘家修行铁布衫的精锐武者看到，一定会目瞪口呆，因为这正是他们刘家的铁布衫达到大成的征兆，浑身劲力能溢于体表，面对棍棒拳脚的轰击都能丝毫无损，不痛不痒！ 
　　「咔咔咔！」
　　当练到极致，秦坤周身发出清脆的鸣响声，筋骨齐鸣，浑身劲力运转自如，畅通无阻！
　　「呼—突破了—大成铁布！」
　　秦坤长出一口气来，他心中亦是有一丝丝淡淡的喜悦。
　　铁布衫（大成1%）
　　在属性栏中，铁布衫已然是迈入了大成的境界！
　　铁布衫达到大成，筋骨、皮膜都淬链到一个新的境地，对自身力量的掌控也趋于大成，能够做到站立不动，就将劲力溢于体表，抗击打能力大幅度提升。
　　铁布衫这种武功就是易学难精，只要有足够的资源，加上刻苦的修炼，一般武者将之练到入门和精通都只是问题。
　　可要将铁布衫练到小成、乃至大成，那则需要过人的根骨天赋！
　　「铁布衫达到大成，加上爆发气血更能将之推升到一个新的境地！」
　　秦坤深吸一口气，催动起体内的气血贯通周身。
　　「轰隆隆！」
　　气血奔涌声之中，澎湃的气血游走秦坤全身，令秦坤皮肤变得赤红，体型膨胀了一圈，更为奇异的则是他的皮肤上多了一层淡淡的金属光泽，就像是穿着一层铁衣。
　　「大成的铁布衫，配合我爆发气血，能够将之推升到堪比圆满层次的铁布衫的程度，刀枪不入！现秦坤眸子中闪过一抹异色，他尝试着拿起一把小刀在皮肤上划了起来，但刀刃划过，却难以将他的皮肤划破，连浅浅的印痕都留不下！
　　铁布衫练到圆满，才能够做到『身披铁衣，刀枪不入』，但藉助气血的增幅，秦坤大成的铁布衫就能够发挥出圆满境界铁布衫的能力。
　　「啪！啪！」 
　　秦坤活动了下身体，随便的拳脚都像是铁柱横飞，轰击的空气炸裂，卷起的劲风呼啸刺耳，这样的拳脚砸落在人体之上，必然血肉横飞！
　　「铁布衫达到大成，配合气血爆发发挥出圆满境界的威能，我如同身上穿着一层铁衣，如果再对上那毒云上人，根本无需顾忌他的毒功，正面与他碰撞，三招内就能将之活活轰杀！」
　　秦坤抚摸着坚韧的肌肉，他满意无比。
　　之前面对毒云上人，他的毒功能够消融血肉，秦坤都不敢靠近，可如今铁布衫达到大成，配合气血爆发，秦坤绝对能做到不躲不闪，硬抗毒云上人的毒功，在他带毒的真气腐蚀掉秦坤的血肉之前，秦坤就能将之活活轰杀，这是长足的进步！
　　铁石拳（大成92%）
　　秦坤看向属性面板，这大半年时间，有寒阴散之助，进步最快的却非铁布衫，而是有寒毒淬链的『铁石拳」，距离圆满最多一个月！ 
　　秦坤心中也期待铁石拳达到圆满后产生的变化，他来到装满铁砂与药液混合的木桶前，开始修炼铁石拳，要尽快将铁石拳练到圆满。
　　一个月的时间，说短不短，说长不长。
　　「铛铛铛！」
　　一个月后，秦坤双拳击打着面前的铁柱，他的肉拳与铁柱碰撞间，爆出的清脆、嘹亮的鸣响声，竟像是铁石相撞般。
　　「铛！」
　　一丝丝寒毒被气血炼化，像是冷萃剂一样没入秦坤双手的骨骼、肌肉中，令他骨骼肌肉变得更强韧，且在不断的苦修中，他双拳的劲力逐渐的浑然一体，随心而发，皮膜、肌肉中蕴含的劲力硬如铁石，令得他以肉拳轰击坚硬的铁柱都能够丝毫无损！
　　「铁石拳—圆满了！
　　秦坤忽然福灵心至，他知道自己的铁石拳终于圆满了！ 
　　铁石拳（圆满）
　　在秦坤属性面板中，铁石拳一栏已然圆满，
　　历经近一年时光，双拳是最容易练的部位，加上寒阴散产生的寒毒用来练拳，秦坤终于是将这门他修行时间最长的铁石拳推升至了圆满境地！
　　铁石拳达到圆满，秦坤双拳的劲力浑然一体，已经练到了肌肉、皮膜之中，他双手已能做到硬抗刀剑斩击，随意一拳，浑身劲力都能凝聚于一拳之间，杀伤力大的可怕！
　　「嗡！」
　　而当铁石拳达到圆满这一刻，秦坤眼皮则微微一跳，感受到了大脑嗡鸣，他整个人都仿佛来到了另一片空间，看到了一片广无边的海洋，那是他的识海！
　　「这感觉是诞生神种的过程？」
　　秦坤不由得心中又惊又喜。
　　这种感觉秦坤体验过，之前血海神种诞生时便是类似的感受！ 
　　「铁石拳练到圆满，真能诞生神种！」
　　秦坤自是喜悦无比。
　　铁石拳脱胎于铁布衫，练到圆满秦坤不确定能不能诞生神种，而如今亲身体验过似乎能行！
　　秦坤脑海中浮现出一幕幕自己苦练铁石拳的影像，从最初的入门直到如今的圆满，在这个过程中，不断升华蜕变。
　　且仿佛窥伺到了法则本源的力量似的，在他识海深处形成了一个烙印，并逐渐的凝结成了一颗小小的种子。
　　这颗种子不同于血海神种的血色水晶般的晶莹剔透，通体呈现石褐色，给人的感觉就是平平无奇，但又透露出一股厚重感！
　　半响后，秦坤从这种奇异的状态中退了出来，刚刚的一切都仿佛是幻觉一般，但识海中多出的第二颗『神种」却证明着这一切都是真的！
　　重石神种（雏形） 
　　秦坤看向属性面板，其中神种一栏多出了『重石神种」，但让秦坤惊讶的是与血海神种不同，
　　这重石神种后面还有「雏形」的字样。
　　「原来如此-"-铁石拳是一套残缺的武功，练到圆满确实能诞生神种，但这神种却是雏形，比不上血海神种，估计要等我的铁布衫练到圆满，与铁石拳合一，这重石神种才会进化、蜕变，成为完整的神种。」
　　而秦坤也恍然，知道这其中的原因，因为他练的铁石拳脱胎于铁布衫，铁布衫没圆满，铁石拳先圆满，诞生出的神种也相应的并不完整，是青春版！能力是比不上血海神种的！
　　「不过——即使是『神种雏形」，依然具有神通之力，虽然与血海神种没法比就是了———"
　　秦坤看向自己的双拳，他也自然而然的明白了重石神种的神通。 
　　秦坤伸出右拳，尝试着催动识海中的重石神种，秦坤感觉到了他的右拳变得沉重了起来，一斤、十斤、百斤「喝啊！」
　　秦坤咽喉中爆出一声低吼抢动右拳，悍然一拳砸向深埋入土的铁柱之上，这一拳看似缓慢，实则沉重到可怕！
　　「铛！！」
　　震耳欲聋的金铁交鸣声炸开，那粗大的实心铁柱剧烈一颤，表面都凹陷下去了一个拳印，更如遭受巨力的轰击，那股力量之强悍，产生的震荡令铁柱底部的土壤都龟裂，土石翻飞。
　　「重石神种的神通很简单能令我自身的重量增加！」
　　秦坤面露怪异之色。
　　重石神种，能把自身重量变大，而越重的武器打出去威力就越大！
　　像是地球上的各种格斗、拳击比赛，都会分重量级，因为重量级打轻量级就跟大人打小孩一样一些野兽捕猎，惯用的技巧就是往猎物身上一扑，光是自身的重量就能将猎物压的骨断筋折， 
　　在自然界，身体越庞大、越重，那就能处于食物链的顶端。
　　就如秦坤的拳头，秦坤将之变得有百斤重，再一拳轰出，杀伤力完全是呈几何倍数提升的！
　　「百斤、甚至千斤重的拳头，挥打出去又有什幺能够抵挡？」
　　秦坤眸子中闪烁着异彩，清楚这重石神种的神通虽然简单，但也极为的实用！
　　物理意义上的千斤重拳，横飞而出，砸落在敌人身上，不亚于一辆汽车开足了马力蛮横撞击！
　　「不过这改变自身重量也有极限—」
　　秦坤意念微动，改变自身重量，他高大的体型肌肉、骨骼的密度本就超出常人，体重自然不低，而在重石神种的神通之下则持续变重。
　　不多时，秦坤高大的身躯屹立在那里，就如一尊巍峨的巨神，秦坤尝试着一步迈出。 
　　「咚！」
　　这一步迈出，踩踏的地面微微一颤，有沙石溅起，就像是一头巨兽活动了一下身体。
　　「极限是一千斤—
　　秦坤估算了一下自己的体重，是之前的三四倍，他也明悟这神通的极限在哪里。
　　毕竟只是神种雏形，力量是有限度的，改变自身重量的极限是一千斤，当然，这也足够夸张了！
　　面对一般的武者，秦坤压根都不用出手，直接以身体压过去就能压得对方骨断筋折，当场暴毙1
　　如果再对上那毒云上人，即使对方服用过爆气丸，功力深厚，更有精妙的卸力技巧，秦坤也只需要挥动重拳，一拳之间就能打得那毒云上人身体散架。
　　「另外，这重石神种的力量不知道能不能作用于我身体之外的物品，比如———铁球。」 
　　秦坤开始钻研这重石神种的其他用途。
　　秦坤拿出了一颗拇指指尖大小的铁球，尝试着改变其重量。
　　「还真能不过效果只有我自身的百分之一。」秦坤感觉到了手中的铁球迅速的变得沉重了起来，他不禁有些欣喜，手掌掂量了一下，这颗小小的铁球变得足有近十斤的重量！
　　重石神种对外物确实有用，但效果很弱，而且一但离开自身，效果就会迅速的衰弱，变回原来的重量，但已经相当实用。
　　「我这一颗颗铁球体型本来就小，能够随身携带上百颗，再配合重石神种的神通之力，我投掷的威胁力将大幅度上升！」
　　秦坤则很满意，他选择铁球作为投掷的道具，因为其小巧，便于携带。
　　而有重石神种，他的每一颗铁球投掷而出都能有十斤的重量，如此沉重的铁球配合秦坤的投掷，杀伤力之可怕可想而知，简直能媲美一些重弩的杀伤力！ 
　　「神种还真是玄妙-所谓神通，就是打破常理。」秦坤颇为感叹，这第二颗重石神种虽然不像是血海神种那般能够成长，但于他来说确实是妙用无穷，能大幅提升他自身的战力。
　　秦坤觉得，如今的他实力哪怕在中三品中也属于精英层次，一般的六品武者与他有质的差距！
　　「就先熟悉一下体重达到极限后的状态吧。」
　　随即秦坤动力十足，他要熟悉在千斤体重下的状态，体重达到千斤，他一拳一脚都狂猛的可怕，与之相应，他的体力消耗也十分巨大，必须得先适应，并搞清楚这种状态下自己的极限在哪里。
　　眨眼间，离秦坤第二颗神种诞生已过去了半个月。
　　「这寒阴散对我的效果已经变弱了，并且提供的寒毒要淬链全身可不够·-铁布衫要练到圆满看来还有一定距离要走，总之先去见见谢敬，上次托他帮我收购的药材应该已经到了。」 
　　这一日一大早，秦坤完成晨练后便收拾一番，准备去一趟枫林山见见谢敬。
　　秦坤的铁石拳能够如此快速达到圆满，是因为双手更容易练，而且以气血炼化寒毒进行淬链，
　　冷热交替，而如果要淬链全身，那可不是只淬链双拳那幺简单。
　　秦坤的钱也花了不少，他食量巨大，日常消耗，加上大量的寒阴散，一个月的消耗就高达一百多两百两白银，还好他有些积蓄，还每个月都能从侠义会那边领取一百两的俸禄，这大半年时日都是让谢敬帮他代领的。
　　一路来到了枫林山外，这里景色优美，人迹罕至，也是谢敬居住之所，在此静心修行。
　　「嗯？有一股很淡的血腥味..是从谢敬的住所那边传过来的，是人血....不是兽血。」
　　而迈步进入枫林山中，秦坤则猛的眉头微微皱了皱，他鼻尖轻嗅，野兽级别的五感，让他嗅觉亦是堪比老虎，对血腥味尤其敏感，如果是顺风，能闻到两三里外飘来的味道。 
　　不止如此，人血和兽血味道是不同的，秦坤闻到的这股血腥味极淡，是人血！
　　「谢敬那边出事了？」
　　秦坤立即想到恐怕是谢敬那边遇到事情了。
　　「过去看看吧」略微思索，秦坤还是决定去看看情况，他与谢敬交情不错，更别说谢敬的确帮他省了不少麻烦，如果谢敬遇到危险，他确实不好置之不理。
　　秦坤迈步向着谢敬的住所而去。
　　而此刻在谢敬的住所外，却并不平静，谢敬本人更是凄惨万分。
　　谢敬手掌被尺长的铁钉穿透，整个人被钉在了一颗粗大的大树之上，衣衫槛楼，浑身都是血痕，整个人脸色苍白，嘴唇干裂，若非胸口还在微微起伏，都会让人以为是一具尸体。
　　「这谢敬嘴还真够硬的，一个字都不肯吐露那虎魔的下落和真实身份，我就喜欢这种硬骨头。」 
　　一个阴柔男子，手上把玩着一把短小的匕首，他盯着被钉在大树上的谢敬，嘴角露出一抹残忍的笑容。
　　「好了，安心等待，这谢敬收购了不少药材，他自已没用，很可能是帮那虎魔收购的，他会来这里的。」
　　另外一边，则是一魁梧、雄壮的男人，他旁边摆放着一柄一人多高的巨斧，静静盘坐，平静的道。
　　『秦兄弟—可别来啊—赵割鹿亲自来找你报仇了。
　　而谢敬虚弱无比，心中更是焦急无比。
　　就在两日前，谢敬帮秦坤收购药材，可不想这一次行踪却被暴露，他刚回到隐居之所没多久，
　　一大群不速之客就上门了，为首者不是别人，正是黑鹿寨的大当家『赵割鹿」！

第72章 巨斧翻飞！重石之威！
　　第72章 巨斧翻飞！重石之威！
　　赵割鹿，黑鹿寨大当家，本身实力高强，擅使一手开山斧，斧下亡魂不计其数，是季林县内凶名赫赫的悍匪，实力达到中三品层次，更聚集了数百手下，占山为王。
　　就连季林县当地的官府都没对赵割鹿下达通缉令，怕赵割鹿仗着武力直接进城杀戮，拉着官府的官员一起死！
　　一年多前黑鹿寨三当家王记丧命于虎魔之手，得到消息的赵割鹿自然是为之震怒，发誓要为自已的三弟报仇，但这虎魔身份神秘，又是侠义会的人，没那幺容易找到他的下落。
　　直到不久前赵割鹿得到消息，当时在场的两个侠义会的行侠者，除了虎魔之外，另外一人的真实身份是『谢敬」，于是赵割鹿亲自出动，决定抓住谢敬，再顺藤摸瓜找到『虎魔」的下路，为自已的兄弟报仇，更要让外人知晓敢于招惹他们黑鹿寨的下场是什幺！ 
　　毫无疑问，谢敬一人面对赵割鹿等黑鹿寨的精锐、高手，压根没多少反抗之力的就被拿下了。
　　谢敬本人无疑遭受了赵割鹿等人的严刑拷打，逼问『虎魔」的下落。
　　但谢敬则是咬牙并未配合，一来谢敬知道自己供出秦坤的信息、情报就没有价值了，会被黑鹿寨众人毫不犹豫的斩杀。
　　二来实际上谢敬除了见过秦坤真容，以及知晓他的名字之外，其他信息则同样了解的不多，根本不知道他居住在何方，更别说供出他的下落了！
　　因而无论赵割鹿等人如何威胁他、拷打他，他都闭口不言。
　　「希望秦兄弟能提前发现这里的危险，并去侠义会那边搬救兵，那样或许能有一线生机。
　　谢敬心中祈祷着秦坤能机敏一点，不要靠近此地，并去搬救兵。
　　秦坤有中三品的实力，可赵割鹿同样是成名的『百人敌」，更是有一帮黑鹿寨精锐装备精良， 
　　秦坤若是出现在此，必然孤掌难鸣，九死一生！
　　「寨主—有人来了！」
　　而这时一个负责在外围警戒的黑鹿寨山匪，则是快步跑了过来，压低了声音的提醒道。
　　那静静盘膝静修的魁梧壮汉猛然睁开了眼睛，眼中绽放出一抹摄人的精光：「终于来了！」
　　在这里已经等待了两日时光，终于来人了！
　　而一旁被钉在树上的谢敬急忙想要大叫出声，提醒秦坤这边有埋伏，但魁梧壮汉身旁的阴冷男子则早有防备，猛然投掷出一根银针。
　　「l！」
　　银针飞出，命中了谢敬脖颈下侧的部位，那里是哑穴，谢敬顿时感觉口舌发麻，说不出一句完整的话来，只能心急如焚却做不了什幺。
　　不多时，在树林的入口处，一个黑衣高大少年迈步而来。 
　　来者，自然是秦坤！
　　「谢敬还没遭遇毒手」秦坤一眼看到了颇为凄惨的谢敬，他略微松了口气，虽然谢敬看外表没少受折磨，但命还在！
　　「嗯？他就是那个虎魔？这幺年轻？」
　　而黑鹿寨的众人则面面相，无他，只因为秦坤外表太年轻了，这幺年轻的一个少年就是那个杀了他们黑鹿寨二三十号人的『虎魔」？
　　秦坤目光扫过，定格在那魁梧壮汉、阴冷男子二人的身上，他心中有所明悟：「原来是黑鹿寨的人，那使斧头的应该是黑鹿寨寨主『开山斧」赵割鹿。」
　　秦坤之前杀了王计，也从谢敬那里听说过黑鹿寨的消息，知道黑鹿寨的寨主赵割鹿的特征，他恍然，他不用想也知道这赵割鹿等人出现在此是来找他寻仇的！
　　「你就是杀我三弟的虎魔？」
　　赵割鹿手持一柄一人高的巨斧，他双目森寒，蕴含着惊人的煞气，直视着秦坤，声音洪亮，质问着他。 
　　「我说我不是，你能放我一马幺？」
　　面对赵割鹿压迫感十足的注视，秦坤无奈道。
　　「他真是虎魔——」
　　赵割鹿以及黑鹿寨的其他人都瞬间明白眼前这年轻人真是那个『虎魔』，面对赵割鹿这种凶神能轻松自如，就不是普通人能做到的。
　　「没想到这虎魔这幺年轻更需要扼杀！
　　这令得赵割鹿等人心中杀意更为的强烈，如此年纪就有这等实力，未来的上限难以预测，既然已经为敌了，那就必须用尽一切将之斩杀于此！
　　赵割鹿没有废话，他挥了挥手。
　　「哗啦啦！」
　　在四周的树木、树丛之中，有铿锵声响起，有二三十号人一股脑的涌出。
　　这些人全是黑鹿寨的山匪，且全部是黑鹿寨的精英，几乎都有入品武者的水准，不仅如此，他们每一个身上都穿着厚厚的盔甲，有的手持刀枪等兵刃，也有的手持盾牌，散发着一股肃杀的气息！ 
　　赵割鹿来找秦坤寻仇，他也没托大，知晓秦坤能击杀王计在内二三十名黑鹿寨成员，很可能是中三品的武者，这一次他来寻仇，亲自来了，且带上了黑鹿寨最精锐的一支队伍。
　　别看这一支队伍只有近三十号人，可个个训练有素，为入品武者，装备精良，身穿铁甲，每一个都能做到以一敌多，哪怕放在军队中，都属于精英！
　　这幺一支队伍，放在战场上，是能轻易匹敌数量数倍于自身的敌人的，赵割鹿觉得他们合力，
　　面对百人敌也有能力围杀！
　　黑鹿寨的一群精锐武者，默契的微微散开，隐隐将秦坤包围，封锁了他的去路。
　　谢敬眼看到这一幕，心中也长叹了口气，知道今日秦坤想要活着离开怕是九死一生的局面！
　　面对黑鹿寨武者的包围，秦坤心中则升腾起一股兴奋：「有大半年没杀过人了，我的血海神种早已饥渴难耐！」 
　　对于仇人，秦坤向来是有着斩草除根的想法，而今日与他有仇的赵割鹿主动送上门来，秦坤求之不得！
　　「赵寨主，要不你直接来，何必让你的手下来送死呢？」秦坤看着站在人群后方的赵割鹿，他开口道。
　　赵割鹿冷哼一声，并未搭话，他看起来五大三粗，实际上心很细，面对极有可能同是六品武者的秦坤，他未必有十成的胜算，因而让自己这群精锐手下先出手围攻秦坤，自己在伺机出手更加的十拿九稳，他可没有与秦坤单打独斗的打算！
　　旁边的阴冷男子为黑鹿寨的二当家彭右，他此刻已是一声令下：「宰了这小子！把他碎尸万段，为三当家报仇！」
　　「杀！」
　　而一众黑鹿寨武者，得到命令，一个个也没有犹豫，齐齐向着秦坤围杀而来，手持盾牌的武者身在前排，将手中盾牌举起。
　　第二排的武者则是从盾牌的缝隙间探出长刀、长枪，功防一体，训练有素，组成战阵，宛如一个整体，人多势众！ 
　　自古以来单论个体实力，人天生是比狮虎等猛兽脆弱的，可若是多人配合，甚至能无伤猎杀虎豹豺狼等野兽，在黑鹿寨群匪眼中，秦坤就是这头即将被围杀的猛虎！
　　面对组成战阵围拢而来的一众武者，秦坤面无表情，此刻则猛然动了，他身影一闪，主动逼近前方一名手持盾牌的武者，继而高高举起拳头，劲力凝聚于这一拳之上，毫无花哨的对着盾牌怒砸而出。
　　盾牌后面的武者，立即是双手握紧了盾牌，要以坚固的盾牌抵挡住秦坤的重拳，同伴也能伺机反击！
　　然而当秦坤的重拳砸落的那一刻，这黑鹿寨武者则明白了自己的天真。
　　「！！」
　　拳头与厚重的盾牌相撞，一股恐怖的巨力轰击的盾牌表面深深凹陷、扭曲的不成形状，伴随着『咔」爆碎声，那武者握着盾牌握柄的双手骨骼在刹那间便被震得粉碎，一股沛然巨力将他连人带盾轰飞了出去，撞击的身后的同伴都人仰马翻，更有肋骨断裂声响起！ 
　　只一击而已，就有两人被重创的失去了战斗力。
　　那扭曲变形的盾牌，以及骨骼爆碎的碎裂声，让众人眼皮都狠狠一跳，难以想像这是血肉之躯能爆发出的一拳！
　　铁石拳达到圆满，秦坤对于劲力的掌控趋于大成，能够将周身劲力整合成一束，凝而不散，一拳击出其威力自是远超从前一筹不止，配合他惊人的体魄，这一拳击出，哪怕对方穿着铁甲，持着盾牌也根本扛不住。
　　「喵！」
　　而在秦坤出拳的同时，他的身前、背后，都有武者趁机刺出长刀、长枪。
　　双拳难敌四手，哪怕是中三品武者，也属于血肉之躯，无法抵御利器的攻击，被砍中一样会死！
　　秦坤反应神速，他猛然探出双手，各自抓住了身前、背后一根刺向他的长枪的枪头，而其余三把长刀，秦坤则任由对方斩击在自己的腰、腹之上！ 
　　当然并非秦坤托大，他衣服下面穿着掺杂着星纹铁的金属内甲，本就能抵御刀劈剑砍，更别说他铁布衫大成，实际上有双层的防御。
　　「铛铛铛！」
　　那几把长刀或刺或斩击在秦坤的腰腹之上，爆出金铁交鸣声，只将秦坤的衣服划破，显露出衣服下的金属内甲，没能伤他分毫。
　　「快撒手」
　　那两个被抓住长枪枪头的武者，意识到了不妙，急忙想松开握着枪柄的手掌，可已经晚了。
　　秦坤双臂发力一拽，那两个持着长枪的武者被生生拖拽的向前飞扑，撞击的前排的武者都扑倒在地，狼狐不堪。
　　而秦坤则是握住了枪柄，倒转枪头，双臂挥动，两杆长枪被他抢动，举轻若重般狠狠砸向两个武者！
　　「砰砰！」
　　那两个武者急忙举盾防御，可只觉得秦坤砸下的枪杆有千斤之重，盾牌变形，他们本身更是手骨碎裂、膝关节也被压得断裂，散架般的扑倒在地。 
　　秦坤本就力大无穷，并动用了重石神种改变长枪的重量，配合他的真气，铁石拳圆满后能将劲力凝成一束的劲力掌控，随便一砸那股巨力都不是常人能够抵御的！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤双手持枪，他将手中的长枪舞动的好似两条铁龙，尽管他不会用枪，但简单的挥、砸，就能爆发出惊人的杀伤力。
　　强的并非兵器，而是秦坤本人。
　　被秦坤的长枪砸中，无论是有没有防御，有没有手持盾牌，结果都是骨断筋折的横飞的下场！
　　「这个虎魔··恐怖如斯？」
　　黑鹿寨的二当家，阴冷男子彭右，眼皮直跳的看着这一幕，秦坤持着两杆长枪，挥砸之间，就轻松轰击的周围的黑鹿寨精锐人仰马翻，骨断筋折，根本没人能靠近他三步之内的距离！
　　「秦兄弟—.好像比起上次看他出手时更强了—」 
　　而被钉在树上，脸色苍白的谢敬原本都心生绝望，觉得秦坤再强也难以匹敌黑鹿寨最精锐、全副武装，有备而来的群匪。
　　可结果则是双方一交战，这一支所谓的能匹敌精锐之师的黑鹿寨群匪就接连死伤了不下十人，
　　秦坤看似轻描淡写的随便挥砸，威力都大到超出想像！
　　穿着的铁甲，厚重的盾牌亦是难以发挥出作用，而这些黑鹿寨群匪到底是武者还是普通人对秦坤来说意义也不大，反正也都是一击就死，
　　一群训练有素的人类的确能无伤围杀一头猛虎，秦坤是猛虎，可这群黑鹿寨的群匪在秦坤眼中则是一群绵羊，一群绵羊数量多一些也不过是被屠杀的份儿！
　　「轰！」
　　而此刻，一股凶戾的杀气扑面而来，是那黑鹿寨寨主赵割鹿，眼见手下接连死伤十多人，他按捺不住，选择了出手。 
　　「开山斧法.横扫五岳！」
　　手持一柄一人多高的巨斧，赵割鹿大步而来，挥动手中巨斧，带起呼啸劲风，横扫而出，地面上的灰尘都随着这一斧飞扬，怕是人腰粗的大树也能一斧拦腰斩断。
　　察觉到袭来的赵割鹿，秦坤手中两根长枪也横扫而出，迎击这威势惊人的一斧！
　　「咔！咔！」
　　不过这赵割鹿也确实并非徒有虚名，这一斧威力不凡，哪怕秦坤手中一对长枪真气灌注，与斧头碰撞也爆出不堪重负的呻吟，自中间断折开来。
　　当然，这也有兵器差距的原因，这两杆长枪质地一般，而赵割鹿这一柄巨斧则做工不凡，且沉重无比，有数十斤之重！
　　「斩！」
　　赵割鹿一斧头斩断长枪，他紧逼不舍，手中一柄巨斧舞动的跟车轮似的，接连劈斩向秦坤，每一斧头都沉重、迅捷，更似是产生出一股吸力般，让人无法摆脱，喘不过气来！ 
　　四周的黑鹿寨山匪也都心惊肉跳的避让开来，生怕被卷入其中。
　　一般人单臂能举起百斤重物，可用的兵器一般都只有数斤，因为对体力消耗巨大，更无法灵活的舞动。
　　这赵割鹿挥动数十斤的巨斧，且灵活无比，的确是实力不俗！
　　秦坤以手中一对短枪接连抵挡，但很快被斩的七零八落。
　　面对赵割鹿的猛攻，秦坤似乎招架不过来，随时都会命丧巨斧之下。
　　谢敬心急如焚，秦坤本就不会用兵器，更别说对手是赵割鹿这种使用斧头的高手，对上他会很吃亏，硬功练得再好，面对这样的重型兵器也是很难抵挡的住的，某种程度上来说赵割鹿很克制擅长横练硬功的秦坤，一个不慎可能就会被一斧头劈成两半！
　　「给我受死！」
　　赵割鹿爆吼，魁梧高大的身躯舞动着巨斧，以横扫千军之势横扫而出，野蛮、又狂暴，让人心惊肉跳！ 
　　面对这横斩而来的一斧，猛然间，秦坤探出了一只手掌，自上而下向着斧头的截面按压而下。
　　「找死！」
　　这一幕让赵割鹿眼冒寒光，觉得秦坤完全是找死，他这一斧头横扫，秦坤以手掌去按压，无法压制住他的斧头，那必然是被拦腰一斧头斩成两段的结局，而他的巨斧沉重，根本不是能以肉掌压制的住的！
　　「嗯？」
　　然而很快赵割鹿脸色变了，秦坤手掌按压在巨斧宽大的截面之上，那手掌与巨斧的大小不成正比，可其重量却似是沉重到极点，有千斤之重般，按压而下，轻描淡写，竟是生生令横斩的巨斧不受控制的呈直线向着地面砸落。
　　「轰隆！」
　　巨斧砸落在地，令地面一颤，碎石飞溅，赵割鹿握着斧柄的双手都为之一麻，产生的一股震荡的力量震得他虎口开裂，有鲜血溢出！

第73章 虎魔之威！丢盔弃甲！
　　第73章 虎魔之威！丢盔弃甲！
　　「怎幺—.可能？」
　　赵割鹿为之惊，他这势不可挡横扫千军的一斧头，秦坤仅仅是以肉掌一按，就将之压制到地面上？
　　秦坤能做到这一点，靠的当然是重石神种改变重量的神通。
　　赵割鹿的这柄巨斧够重，起码有数十斤重，可在重石神种的神通下，秦坤的极限重量能达到千斤！
　　将神通的力量凝聚于手上，秦坤一只手掌的重量可比起赵割鹿的斧头更重的多，配合自身的力量，随便一压就能压制赵割鹿的斧头。
　　赵割鹿虽然心中惊骇，但反应也不慢，急忙双手握住斧柄，额头青筋暴起，要将斧头重新抢动起来。
　　「轰！」
　　但秦坤脚掌已经踩在了斧面之上，沉重的力量将斧头都踩的凹陷进入地面之中，任由赵割鹿如何使劲，都难以撼动分毫！ 
　　「拦住他——拦住他！」」
　　赵割鹿这一刻意识到了不妙，他也顾不得夺回自己的兵器了，急忙松开握柄，向后急退，同时大吼出声，想让黑鹿寨其他武者拦住秦坤可秦坤怎幺可能放过这来找他寻仇的赵割鹿？双腿微微弯曲之间，如猛虎般扑向赵割鹿，周身劲力凝成一束，铁石拳撕裂空气，撕扯的空气都发出刺耳的音爆声，直袭赵割鹿！
　　拳头还未至，一股沉重到可怕的气压碾压而来，就让赵割鹿感受到了一种室息感，这是他出道以来从未感受到过的压力，或者说是死亡的威胁！
　　「吼！」
　　生死压迫之间，赵割鹿没有选择束手待毙，他咽喉中爆出一声狂吼，将气力催动到极致，一只宽大的右掌悍然打出，有轰碎千斤巨石的威势，迎向秦坤的重拳。
　　「！」
　　拳掌相撞，劲风激荡，震耳欲聋的爆裂声回荡在这树林间。 
　　「咔！咔！咔！」
　　只僵持了瞬间，赵割鹿便感觉一股难以抵御，如陨石砸来的巨力袭来，他的右臂发出接连的爆裂声，一条右臂整个的扭曲、变形，仿佛被巨力挤压的竹子，碎裂的骨骼刺穿皮肉冒了出来，魁梧的身躯被轰击的双脚离地的抛飞而起，重重砸落在地。
　　「赵割鹿败了？」
　　本书首发101??????.??????,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　这一幕看得被钉在树上的谢敬都双目圆瞪，都忘记了呼吸。
　　赵割鹿可是中三品武者啊！可与秦坤交战，仗着兵器之利都无法占据上风，没了兵器之后更是一招之间重创！
　　当然并非赵割鹿弱，而是这大半年时间，秦坤的进步太大了，铁布衫达到大成，铁石拳臻至圆满之境，诞生第二颗神种，与从前相比判若两人！ 
　　若是之前的秦坤对上赵割鹿未必有十拿九稳的胜算，必是一场苦战，而如今的秦坤对上这赵割鹿，则是单方面的碾压！
　　「寨主！」
　　而黑鹿寨的二当家彭右眼见赵割鹿不敌被重创，他立即选择了出手，挥手间投掷出了数根细小、闪闪发光的银针，袭向秦坤没有内甲防护的脑袋侧面。
　　这彭右擅长暗器，封穴截脉，可对秦坤而言没有半点威胁！
　　「铛铛铛！」
　　秦坤以右臂护住脑袋，一根根银针命中他有内甲防护的手臂·，皆是被轻松弹开了去。
　　无论是刀劈剑砍，还是飞镖暗器，有一件甲胃的确能够防御大半！
　　轻松挡住了彭右的袭击，他没有理会彭右，一双冰冷的眸子锁定了面前的赵割鹿，他一把拎起了地上赵割鹿的那柄斧头，杀气腾腾的大步走向赵割鹿。 
　　「咳咳咳.」
　　赵割鹿一条手臂完全报废，内脏受损，连连咳血，挣扎了半天也难以再从地上爬起来。
　　「要找我报仇？你有这个能力幺？」
　　冰冷的声音让赵割鹿心胆具丧！
　　「饶..—饶.—
　　赵割鹿看到了秦坤那高大的身影笼罩了起来，一股前所未有的恐惧让手上沾染了数不清的人命的他竟是不自禁的颤抖、求饶。
　　然而没等赵割鹿一句完整的话语说出，秦坤已经持着斧头，以斧面砸向赵割鹿的头颅。
　　「砰！」
　　沉重巨斧压落，赵割鹿一颗头颅被压的稀巴烂，身体还在微微抽搐，但已没了声息。
　　全场一时间有些寂静，一股恐惧的情绪在蔓延！黑鹿寨的众人简直不敢相信自己的眼睛！ 
　　「寨主—.——死了？」
　　仅仅交手不到片刻时间，在他们眼中战无不胜的赵割鹿便惨死眼前的黑衣少年手中，让他们都怀疑是否是自己眼前出现了幻觉。
　　「逃——逃！」
　　而此刻的彭右头皮发麻，咽喉中爆出一声因为恐惧而显得有些尖锐的大叫声，毫不犹疑的转头就要逃跑。
　　其余黑鹿寨的武者，也一个个回过神来，反应了过来，仓皇的四处逃窜。
　　难以想像这伙人是黑鹿寨的精锐，此时更像是一群乌合之众！
　　「全部杀光一个不留！」但秦坤双眼中喷薄着凶光。
　　当初与黑鹿寨的恩怨因郭元良而起，今日这黑鹿寨寨主亲自带着一大帮人马来找秦坤寻仇，面对敌人，秦坤当然是要尽数诛杀个干净！
　　呼味！ 
　　秦坤将手中数十斤重量的巨斧直接挥手投掷而出，这巨大的斧头常人双手将之拿起来就已经得用出全部的力量，吃力无比，可秦坤单手则是将至抛出七八丈远。
　　「咔！」
　　那黑鹿寨的二首领面对这抛飞而来的巨斧，根本没有半点应对的能力，被砸了正着，骨骼、内脏碎裂的翻倒在地，身体扭曲的不成形状。
　　「啪！」
　　秦坤身体已经扑出，如同恶虎扑食，追赶上一个逃窜的黑鹿寨武者，自身后一拳打得他背部的甲胃整个凹陷了进去，断线风筝般扑飞而出，落在地上时便已经没了半点声息。
　　这些黑鹿寨的武者个个身穿甲胃，不惧刀劈剑砍，本是精锐，可他们的甲胃在秦坤的面前根本没有有效的防护力，反而因为甲胃沉重的原因，令他们逃跑的速度有点慢。
　　「快快把铁甲脱了— 
　　有许多黑鹿寨武者察觉到了这一点，仓惶逃窜的同时急忙去解身上的甲胃，真验证了丢盔弃甲这个词语。
　　「咻！」
　　一颗铁球激射而出，一个黑鹿寨武者刚把头盔摘下，头颅便被这蕴含着庞大劲道的铁球给轰击的爆裂开来！
　　完全是一边倒的屠杀！
　　在这枫林山之中，山路陡峭，树木丛生，但这种环境反而是成了秦坤追杀的最好的环境，黑鹿寨的一众武者受限于地形，速度慢了不少，而秦坤曾经经常进山打猎，加之他野兽级别的五感，没有一人能逃出他追杀的范围！
　　「可怕.太可怕了秦兄弟并非一般的中三品.他的实力怕是能接近五品的层次了，估计连会主都及不上他，他是我们侠义会的最强者」
　　谢敬听到远处传来的一声声凄厉、络绎不绝，又夏然而止的惨叫声，他吞咽了口唾沫，暗暗震撼于秦坤的实力的可怕。 
　　一个中三品武者，加上二三十名装备精良的精锐，前来围杀秦坤，可结果却是被杀了个干干净净！
　　中三品也与下三品武者一样，彼此间依然有差距，一般的中三品武者只是六品，而秦坤展现出的战力，恐怕已经接近五品的层次，放眼所有中三品武者，都属于其中的精英！
　　这种实力，侠义会中绝对找不出第二个人！
　　而秦坤那边，他已经完成了追杀，在他全力的追杀下，那些丢盔弃甲的黑鹿寨精锐，没一人成功逃出这枫林山。
　　「好浑厚的气血精华尤其是那个赵割鹿，他一人提供的气血精华，就足以比得上近百个成年男子提供的气血精华——实力越强者，精气神也越强，提供给血海神种的养料也越多！」
　　秦坤感受着一道道浑厚至极的气血精华没入血海神种之中，血海神种不断的炼化反哺他，他暗暗赞叹不已。 
　　之前的毒云上人是靠着吃药才爆发出六品的战力，击杀他获得的气血精华实际上与下三品武者差不多。
　　而这赵割鹿则是实打实的六品武者，百人敌，因而他一人提供的气血精华就堪比一百人！
　　「多来一些赵割鹿这种不知死活的仇敌就好了。」秦坤暗暗道。
　　这多杀一些中三品，他的血海神种再度蜕变也就能遥遥在望了！
　　收敛心情，秦坤回到了树林中，看到了被钉在树上的谢敬。
　　当即秦坤将钉子拔了出来，谢敬闷哼一声，强忍着没喊痛，
　　「谢兄，你没事吧？」秦坤询问了一句。
　　谢敬摇头苦笑道：「就是一些皮肉伤，我住所有些疗伤药，效果不错，修养几天就好了—」
　　秦坤如果再晚来一些，黑鹿寨的那伙贼人失去耐心，他估计就惨了。 
　　秦坤把谢敬换扶到了他的住所。
　　「谢兄，我就在此暂住几日吧。」秦坤心知谢敬会被赵割鹿等人俘虏也有他的原因，谢敬某种程度算是被他波及了，而如今谢敬状态也不太好，因此秦坤决定在此居住几日，等谢敬伤势好转再离去。
　　「那就麻烦你了。」
　　谢敬点头应了下来。
　　「秦兄弟太可怕了———今日之后，黑鹿寨就得成为历史了，好在他并非敌人。」
　　谢敬心中也暗暗惊叹秦坤的深不可测。
　　赵割鹿等人来寻仇，尽数丧命于此，可以想像黑鹿寨那边剩下的一些山匪，在自家首领和一大批精锐久久未归的情况下，也能猜测出他们的下场，黑鹿寨群龙无首，很快估计就会不复存在！
　　在这枫林山秦坤暂住了几日，此地风景优美，秦坤也不觉得枯燥。 
　　谢敬身为武者，体魄强悍，恢复力超过常人，加上上等的疗伤药，三四日时间就恢复的差不多了。
　　而这一天早上，在这枫林山中则是有一人进山。
　　这人身穿灰衣，四十来岁，相貌平平无奇，正是侠义会负责行侠堂的赫连使者！
　　「是腐烂的户体？」
　　赫连眉头紧皱，忧心的模样，忽然他鼻尖轻嗅，闻到了一股腐臭味，他判断出了这是尸体开始腐烂时发出的气味，他立即顺着气味看去，看到了一具穿着甲胃的户体，其脑袋旋转了三百六十度，脖颈被拧成了麻花，可见杀人者下手极为的致命、狠辣。
　　「谢敬这出事了？但看杀人的手法不像是他杀的！」
　　赫连使者微微一惊，他知道谢敬住在这里，可似乎来了不速之客，还爆发过一场战斗，但谢敬用的是刀，这死者显然不是被刀所杀。 
　　提高了警惕，赫连向着谢敬的住所而去，而这一路上赫连则有些心惊，因为他一路上发现了不下十具尸体，这些尸体都是身穿甲胃，装备精良，但个个都死的很惨。
　　而更让赫连惊骇的是在一片小树林中，他看到了一具魁梧高大的户体，光看这体型，就绝非一般的武者，但其脑袋碎裂的不成形状，死的很凄惨。
　　不远处还有一柄巨大的斧头随意的摆放在那。
　　这令赫连猛然眼晴圆瞪：「此人—是黑鹿寨寨主，『开山斧』赵割鹿？」
　　赫连身为行侠堂的使者，对于各种情报自是极为了解，身材魁梧，用斧头的高手，他第一时间判断出了这死者的身份，开山斧赵割鹿！
　　这赵割鹿可是中三品武者，却惨死于此？
　　「难道」
　　能杀死赵割鹿的不可能是谢敬，这令赫连立即想起了另一人。 
　　「赫连使者。」
　　而此时赫连听到了不远处响起的一个声音，一个黑衣少年正远远的看着他，正是秦坤！
　　「是秦坤杀了这赵割鹿？」
　　赫连见到出现在此的秦坤，他完全确定是秦坤杀死了赵割鹿，他心中也暗暗惊孩，他知道秦坤的不凡，可赵割鹿连带着这幺多黑鹿寨的精锐都丧命于他手？
　　「这·死的是赵割鹿幺？」
　　赫连上前几步，连忙问道。
　　「嗯，是他，带人来找我报仇了，可惜实力不太够。」
　　秦坤微微颌首，平静的道。
　　这令赫连嘴角抽搐，可以想像赵割鹿来寻仇，必然是做了万全的准备，精锐尽出，可结果却是全部被秦坤击毙！
　　秦坤的实力之深不可测，更在赫连的想像之上！ 
　　「赫连使者，你来是有什幺事幺？」
　　而听到动静的谢敬也走了出来，见到赫连，他有些疑惑道。
　　心知赫连亲自来枫林山，多半是来找他的，必然是有什幺事情。
　　闻言，赫连脸色也变得严肃、凝重了起来：「最近在侠义会内发生了一件大事会主他老人家决定退位了，要将会主的位置传给副会主郑博远，我是来通知你，一起回侠义会参加会主继任典礼的。」
　　此话一出，无论是秦坤还是谢敬都心中一惊，侠义会会主决定退位了？
　　谢敬连忙道：「这什幺情况？会主他怎幺会突然决定让位了？」
　　秦坤也在旁听着，他见过侠义会会主莫雨石，功力深厚，虽然年纪不小，可精气神十足，忽然决定退位，的确很奇怪！
　　赫连神色复杂的道：「听说—是会主最近练功出了差错，走火入魔，伤及根本，他本身需要修养，无法处理会中的事务了，因而退位让贤。」 
　　「走火入魔..」
　　这让秦坤、谢敬都眉头紧皱修行内功，若是贪功冒进，确实有走火入魔的风险，但莫雨石本人颇为沉稳，做事踏实，应该不是这种贪功冒进的人啊！
　　「总之这是会主亲口所说，两天后会主继任大殿就会开始，谢敬还有秦坤小兄弟，你们也一起来吧，这是侠义会的大事。」
　　赫连道，他来这里的目的就是通知谢敬此事，秦坤正好在，他便也通知秦坤一起去了。
　　「我会去的。」谢敬点头应了下来，他与莫雨石相识，莫雨石曾对他有恩，这也是他加入侠义会的原因之一，如今莫雨石疑似出了问题，他当然必须要去。
　　「好吧，我会参加的。」
　　而秦坤本人，最终也微微点头，他毕竟是侠义会的行侠者，也领取了侠义会给予的高额俸禄如今侠义会内部举行会主继任大典这种大事，他的确不好不去。 
　　而且此事有点蹊跷，到底真是莫雨石走火入魔了，还是内有隐情？秦坤觉得自己必须搞清楚。
　　否则侠义会内部情况他都不明白，根本没法再继续安心的担任侠义会的行侠者！
　　「那两日后都早点来吧。」赫连将事情转达完之后，便也没久留。
　　「这其中—别有什幺意外情况吧。」
　　秦坤暗暗道，只能希望这次侠义会会主交接是正常情况，没有意外发生。
　　时间来到了两日后，这一天早晨，秦坤以及谢敬准备了一番，启程前往侠义会。
　　而今日的侠义会，明显气氛比起往日更加的紧张，侠义会内外都有手持兵刃的武者在把守，知道今日是侠义会会主接替的大事，每个人都神经紧绷，期望一切顺利！
　　「虎魔—是虎魔来了！」
　　这时侠义会门口一阵阵骚动，看到了远处一个头戴虎头面具的男人大步而来，这令不少侠义会武者都目光发亮。
　　虎魔，无疑是侠义会中名声极为响亮的人物，是金牌行侠者，最近大半年时日都没露面，而今日却现身于侠义会内，显然是因为会主交替的事情。
　　秦坤的到来显然吸引了不少人的注意力，秦坤能够感受到一从他来到侠义会时，暗中就不止一道目光在盯着他！

第74章 漩涡中心！侠义殿中！
　　第74章 漩涡中心！侠义殿中！
　　而此时在侠义会内的一座大殿中，大殿内则有两个人影在交谈，
　　其中一人年近四十，正值壮年，穿着青色长袍，留着浅浅的胡须，身上有一股上位者的威严，
　　不怒自威。
　　如果有侠义会的其他人在此，一定能够认出这青衣男子正是侠义会的副会主「郑博远」。
　　而另外一人则是一身穿白袍，看起来也就三十出头的英俊男子，这男子气度沉稳，手持一把折扇，头发也扎在发冠内，仪表堂堂，倒有些像是足智多谋，儒雅随和的书生。
　　而面对这白袍男子，身为侠义会二把手的郑博远则略显恭敬。
　　郑博远沉声道：「云先生，已经准备好了，四大堂口的堂主已有三人支持我，驻守侠义殿的弟子也都是我的人，今日我继任这会主之位，必然是十拿九稳！」 
　　白袍男子颌首：「准备的很充分，等你继任了这侠义会会主的位置，我亦会助你让侠义会发展壮大，更胜如今，而你.得奉献你的忠诚！」
　　郑博远当即正色道：「我郑博远唯云先生你马首是瞻！赴汤蹈火，在所不辞！」
　　这白袍男子似乎极为不一般，郑博远本人也一副下位者的姿态自居。
　　「嗯。」白袍男子满意点头。
　　但随即郑博远脸上有些异样的道：「另外—还发生了点意外情况，那虎魔刚刚也来到侠义会了。」
　　闻言，白袍男子顿时微微皱眉：「虎魔还活着？那赵割鹿这幺废物？没能解决他？」
　　赵割鹿能够抓到谢敬，并知道谢敬与『虎魔」的关系，实际上是有人最近给了黑鹿寨那边消息，为的就是对付这『虎魔」，如今虎魔安全出现在侠义会，却是不知是赵割鹿没有行动，还是出了什幺意外： 
　　「罢了，这虎魔就交给我亲自解决吧，既然他来了，今日就别想那幺容易的离开！」
　　白袍男子随即眉头舒展，他面无表情的道。
　　「是！」郑博远心中一凛，点头应是，心中清楚这白袍男子与『虎魔」之间有仇怨，
　　「好了，时间差不多了，前往侠义殿吧。」
　　白袍男子随即起身。
　　侠义殿，这里是侠义会的主殿，亦是平日里会内处理商讨大事的地点，而今日侠义会举行会主继任大典，便是在此举行。
　　秦坤与谢敬也早早的抵达了这里，侠义殿内外，都有大量侠义会弟子把守。
　　而侠义会的四位堂主也已经到了。
　　「我们侠义会分为『侠义忠勇」四大堂口，每一堂又设一个堂主，我们这些行侠者属于『侠』字堂，那边的那个就是侠字堂的堂主『于涵』——"」 
　　秦坤与谢敬分别在一把椅子上坐下，而谢敬则是帮秦坤介绍了一下在场的侠义会的主要人物。
　　秦坤虽然是侠义会的行侠者，但他只管外出行侠，跟赏金猎人差不多，对侠义会内部的情况确实不太了解。
　　此时的侠义殿内的座位已经坐满了人，大概有三四十人之多，大多是侠义会的堂主、副堂主，
　　也有如秦坤、谢敬这般的行侠者。
　　「会主已经多日没露面了，真如传言那般，他练功走火入魔了幺？」
　　「不亲眼见到他得到他亲口的口谕，就让副会主继任这会主的位置，未免太儿戏了。」
　　大殿内，有不少人在低声私语。
　　前不久传出莫雨石练功出了意外，走火入魔，无法再担任会主职位的消息，无疑是令侠义会内震动，有不少人第一时间想去见莫雨石，但都遭到阻拦，言称莫雨石伤势很重，需要静养，无法见外人。 
　　而今日也有不少侠义会高层打定主意，必须要亲自确认莫雨石的情况！
　　大殿内每个人都心思各异。
　　「副会主到！」
　　侠义会的主要人物都到齐了，而此时大殿外响起一个通报声，副会主郑博远终于是姗姗来迟了！
　　大殿外，有一人在一众侠义会弟子的簇拥下进入了侠义殿，为首者正是一袭青衣，气度不凡的郑博远。
　　「嗯？郑博远身后那人是谁？」
　　秦坤则忽然略有点惊讶，低声询问旁边的谢敬。
　　在郑博远身后，有一个俊朗的白衣男子，秦坤之所以注意到他，是因为这白衣男子一进入大殿内便目光四顾，像是在寻找着些什幺，最终目光定格在了秦坤的身上，虽然很快便将目光移开了，
　　但秦坤感知敏锐，还是注意到了。 
　　凭藉着敏锐的直觉，秦坤觉得这白衣男子很不一般，因而主动询问旁边的谢敬。
　　谢敬也注意到了秦坤说的是谁，他则摇摇头：「不太清楚—-似乎是叫云空，最近一两个月才加入侠义会的，颇为受到副会主的看重。」
　　「云空—.」秦坤点点头，对这云空也多有留意。
　　郑博远一路来到侠义殿上首的副会主的座位处，他一脸沉痛的道：「今日召集大家来此，相信大家都已知晓发生了什幺，会主他老人家修炼时出了意外，走火入魔，无法再担任这会主之位，而我也得到他委以重任，接替这会主之职，郑某也必然会秉承会主的意志，让侠义会名扬四方！」
　　「副会主，你接任会主的位置，大家都没什幺意见，但自从多日前会主就没露面过，我们也见不到他，你说他传位给你，可大家都不知道是否有此事，今日不见到会主，得到他亲口的口信未免难以服众。」 
　　郑博远话音刚刚落下，便有一人站起身来，沉声道。
　　这是一个年过六旬，须发皆白的老者，秦坤之前听谢敬介绍过，这老者正是侠字堂的堂主于涵，与会主莫雨石也是好友，此时第一个跳出来质疑此事。
　　「不错，必须见到会主！」
　　而大厅内也大半人响应于涵。
　　闻言，郑博远也不气恼，他开口道：「会主他老人家伤势很重，时常浑浑噩噩的，按理说应该让他好好休息，但如今也只能请他出来了。」
　　「会主到！」
　　这时外面响起一个声音，大殿内不少人都站起身来。
　　大殿外，有两名侠义会弟子推着一个轮椅而来，椅子上坐着的则是一个头发半白，形容枯稿的老者。
　　这老者不是别人，正是莫雨石。 
　　只是与秦坤之前见到他的精气神十足，气度不凡的状态完全不同，如今完全就是个垂垂老矣的老人，似乎风一吹就倒，连站都站不稳。
　　「会主—」
　　于涵第一个迎了上去，他脸上都满是不敢置信和悲痛。
　　看得出来莫雨石此时的状态是真出了问题，他们离上次见面也就不到十天，可莫雨石整个人瞬间就像苍老了一二十岁。
　　「会主！」旁边的谢敬也是咬牙站起身来，身体颤抖，莫雨石对他有恩，见到如今莫雨石这风中残烛的模样，心中无疑是难受到了极点。
　　「于涵兄」
　　莫雨石神色间也满是复杂。
　　于涵咬牙道：「会主，你如今这状态——-到底真是意外，还是另有隐情？若其中另有隐情，我以及会内的兄弟们绝不会放过罪魁祸首！」 
　　于涵此话显然意有所指。
　　确实，莫雨石忽然练功走火入魔，而后会内便传出传位给副会主郑博远，未免让人怀疑其中是否另有隐情。
　　郑博远本人则面色如常。
　　莫雨石下意识的看了一眼郑博远，眼底深处闪过一丝莫名的恨意，最终他则是长叹了口气：「是我自己练功贪功冒进，一时不慎，走火入魔，落得这个下场，我如今这状态，确实难以再担任这会主之位，会内的郑博远副会主，无论是武功还是才智，都不在我之下相信今后大家在郑副会主的领导下，也能够继续走下去·.」
　　「会主！」
　　大殿内，不少人眼中含泪。
　　莫雨石本人可谓是一路坎坷，他天性正义，好行侠仗义，结果得罪了仇家，妻儿都因此丧命，
　　而莫雨石本人手刃仇敌后则也发誓要为这腐朽的世界尽一份力，才建立了侠义会，费心费力。 
　　平日里莫雨石待人也极为真诚，深受众人的尊敬，而如今莫雨石英雄迟暮，在此宣布退位，还是以这幅风中残烛的姿态，未免让人心中难受。
　　「这其中似乎另有隐情」秦坤眼看着这一幕，心中同样为莫雨石的结局感到一丝悲哀，他也敏锐的发现莫雨石对郑博远似乎有恨意。
　　因为莫雨石说话的时候几乎没把眼睛看向郑博远，实在不像是对其委以重任时该有的态度。
　　不过这也不关秦坤的事，说到底他与侠义会之间的关系不过是雇佣关系，一个给钱，一个办事，而他与莫雨石也只有一次交谈，交情也不深。
　　他本人都没说什幺，秦坤自然不会多事。
　　「唉，既然会主亲口传位给副会主了，我们以后也得像效忠会主一样效忠他！」
　　其余侠义会的高层也都微微点头。 
　　说到底在这侠义会之中，郑博远的威望也仅次于莫雨石，有一批效忠他的下属，而如今程序没问题，也没人能反对郑博远继承这会主之位！
　　「承蒙会主与大家信任，那幺郑某人以后定然为侠义会鞠躬尽！」郑博远心满意足，他一脸正色，慷慨激昂的道。
　　郑博远意气风发，他不但能够成为侠义会的会主，有那位云先生的支持，他还能更上一层楼！
　　将来大有可为！
　　会主继任的仪式顺利的进行、完成，算是圆满落幕，不少人都准备动身离去，也有人来到莫雨石旁边，关切询问。
　　而这时人群微微骚动，目光都看向不远处的一个头戴虎头面具的黑衣男子，来者自然是秦坤。
　　秦坤来到莫雨石面前，从怀里取出了一面令牌，对莫雨石道：「莫会主，这令牌就交还给侠义会了。」 
　　那面令牌正是侠义会的身份令牌，秦坤将这身份令牌取出，并言称交还给侠义会，其目的不言自明，是要退出侠义会！
　　「虎魔要退出侠义会？」
　　在场不少人都为之吃惊，『虎魔」是他们侠义会的金牌行侠者，带给侠义会不少的名气，如今却在此时宣布要退出侠义会。
　　秦坤做出这决定当然是经过思考的，莫雨石与郑博远之间有什幺恩怨他不得而知，但其中的缘由恐怕不简单，而侠义会换了会主，换成这让秦坤觉得颇为不舒服的郑博远，一切也都未必能再如从前，很可能成为多是非的地方，秦坤可不想在这种情况下还当行侠者，万一被算计、出卖都不是不可能。
　　因此秦坤决定直接提出退出侠义会，同时也是为了试探。
　　按照正常情况，秦坤这种人才，莫雨石即使不当会主了，为了侠义会好，他肯定也会劝阻秦坤留下。 
　　莫雨石闻言一惬，他神色间有异样，但此时点头道：「也好—这些日子也多谢你帮侠义会处理了不少的事务。」
　　而莫雨石没有丝毫劝阻，直接同意秦坤退出侠义会，更让秦坤笃定莫雨石退位的事情并非寻常，莫雨石本身也是觉得秦坤最好别留在侠义会，因而直接同意！
　　「那幺—莫会主你保重，我就先告辞了！」
　　秦坤见状，他也知道莫雨石是有苦衷的，他没有去追问，转身就准备离开这是非之地，
　　而此时在首位上，侍立在郑博远身旁的，那身穿白衣的云先生则是眉头轻皱，嘴唇喻动：「郑博远，不能放这虎魔离开！他真实身份不得而知，他要是离开了，想再找到他就难了！」
　　这声音凝成一束，传递进入郑博远的耳中，其余人则没有丝毫反应，是动用了「传音入密」的手段，这白衣『云先生」的内功修为深不可测！ 
　　郑博远闻言，他心中一漂，知道云先生与这『虎魔」之间是有恩怨的，必要杀他而后快。
　　不但如此，这『虎魔」身份神秘，就连他的真实面容，侠义会之中也只有包括会主在内的两三人见过。
　　而且这『虎魔」似乎是莫雨石派系的，以后搞不好会是个隐患，任由他离开，想再将他揪出来解决掉那可就难了！更别说这云先生杀『虎魔」之心强烈，他今后还需要这位云先生的照拂、提携！
　　想到这里，郑博远忽然开口道：「虎魔，你还不能离开！」
　　声音洪亮，回荡在大殿内，让大殿内都微微一静，都疑惑的看向郑博远。
　　而秦坤本人，也微微一愣，他转过身来，擡头看向不远处的郑博远，出声道：「郑会主，还有什幺指教幺？」
　　郑博远双目逼视着秦坤，他沉声道：「一个月前，受我们侠义会庇护的大林镇高家，遭受了一个贼人的袭击，家族财物被洗劫，一家死伤二十余人，那凶手至今逍遥法外。」 
　　秦坤面具下的脸面无表情，注视着郑博远：「这关我什幺事？」
　　郑博远盯着秦坤：「根据大林镇高家的幸存者声称，那行凶的贼人头戴虎头面具，身材高大。
　　此话一出，大殿内众人都惊交加。
　　侠义会干的是收取保护费，并提供保护的事情，但实际上有很多凶手是抓不到的，毕竟连官府都做不到，更别说侠义会了，因而有不少在侠义会庇护的地盘杀人放火的贼人在逍遥法外，侠义会能做的也只有退回保护费。
　　而这郑博远所说的事件在侠义会内不是什幺秘密，闹得不小，一个受侠义会庇护的镇子的一个富商家族遭到一个高手袭击，那高手武功不俗，一人就将这富商家族杀了个七零八落，抢劫走了值钱的财物，侠义会也派人追查过此事，但并没什幺收获。
　　而如今郑博远则声称那人头戴虎头面具，身材高大，还当面质问秦坤，明显怀疑是秦坤所为！ 
　　秦坤面无表情，这郑博远为何针对他他不得而知，但秦坤心中无疑升起一股怒意，没谁愿意被冤枉！
　　「郑会主·这搞错了吧？虎魔兄可从没滥杀无辜过！而且那人即使戴着虎头面具，也不一定就是虎魔兄弟啊！」
　　谢敬立即是出言为秦坤辩解道，谢敬知道秦坤杀人从不手软，但也知道秦坤并非滥杀无辜的人，是很有原则的。
　　「不错虎魔他为侠义会解决了不少棘手的敌人，从未出过差错，以他的本事不会做出这种事！」
　　「戴着虎头面具就是虎魔？也大概率是有谁故意嫁祸给虎魔，人怕出名！」
　　有不少人附和谢敬的说法，觉得太过牵强，那贼人戴着虎头面具就是虎魔？
　　郑博远额首道：「我当然相信虎魔不是这种人但他的确有嫌疑，事实如何，去请高家的幸存者来当面指认就是了！如此自能洗清虎魔的嫌疑，在此之前，还请虎魔你暂时先留在侠义会内！」

第75章 技惊四座！魔威滔天！
　　第75章 技惊四座！魔威滔天！
　　秦坤当然清楚这事并非他所为，一个月前他还在苦修之中，哪里可能去搞什幺抢劫富商的事情？
　　秦坤擡头遥望着郑博远，他声音平静的道：「郑会主，你还真是小看我了，若此事是我所为，
　　是不会留下什幺活口、目击者的！」
　　众人都为之一室，而谢敬更知秦坤所言非虚，数日前那黑鹿寨，连带着寨主赵割鹿等人可是没一人能从秦坤手上活着离开！
　　「似乎是刚刚那云空对郑博远说了什幺郑博远就立即叫住了我。」秦坤感知敏锐，那白衣男子云空一进大殿似乎便对秦坤很感兴趣，也引起了秦坤的注意，他刚刚注意到了那名为『云空」的白衣男子嘴唇喻动，虽然没听清他说什幺，可与郑博远的态度似乎有关联。
　　「虎魔，还麻烦你多留几日，若是搞错了，我会亲自向你赔罪、道歉，还你清白。」郑博远一脸真诚，看起来似乎真的是想搞清楚这件事的原委。 
　　其余人神色缓和，觉得郑博远的提议还算合理。
　　不过秦坤可并不吃这一套，他才刚刚提出要离开侠义会，这郑博远立即叫住了他，还言称怀疑之前屠杀受侠义会庇护的凶手很可能是他，让他留几日。
　　而如果秦坤真的在侠义会留几日，那结果可不好说，郑博远真对他有敌意的话，完全能在这几日时间召集人马，或者故意让高家的人做伪证，将帽子完全扣在秦坤头上。
　　当下秦坤平静的看着郑博远：「郑会主，你搞错了东西，我与侠义会之间是合作关系，我可并非你的手下，这事我没做就是没做，当然，如果你真觉得是我做的，那就是我做的，你又能拿我如何？」
　　秦坤的态度很强硬，更言称郑博远觉得是他做的，那就是他做的，有恃无恐！
　　这让郑博远心中暗怒，他之前便是侠义会的副会主，如今更是成为侠义会的会主，可这『虎魔」丝毫不给他半点面子？
　　郑博远双眼中绽放出危险的光芒：「虎魔，这里是侠义会，不是你想来就来，想走就走的—」
　　郑博远挥了挥手，侠义殿的入口，大量的侠义会弟子将大门给死死堵住，他们都是郑博远手下的亲信。
　　「够了！」
　　双方剑拔弩张，而此刻一个苍老、愤怒的声音响起。
　　是坐在轮椅上，无比虚弱的莫雨石。
　　莫雨石盯着郑博远，满脸怒容道：「郑博远你如今是侠义会会主，但没必要针对『虎魔」，我们先前有过协定，如果你真要针对他，我可要说些你不爱听的话了！这样对大家都不好！」
　　闻言，郑博远顿时神色一滞，似乎有点忌禅莫雨石真说出些对他不利的话。
　　郑博远不禁微微侧目看向身后一副幕僚般的云空，他之所以出言要留下秦坤，是因为受这云空的指示，如今他又忌惮莫雨石与他鱼死网破，便想询问云空的意见。 
　　而云空心中思索，最终低声道：「算了，让他先离去吧，之后再想办法对付他—这侠义会内总有知道他身份、信息的人，之后再慢慢与他算帐。」
　　尽管云空想留下秦坤，可如今莫雨石态度强硬，如果强行要留下秦坤，搞不好会与支持莫雨石派系的人开战，刚掌握的侠义会内会产生内乱，显然不太理智。
　　得到指示，郑博远也知道今日只能作罢，刚成为会主就与老会主冲突，并不是好办法。
　　「哼—莫雨石这老家伙知道的太多了，等过段时间再让他「仙逝」，这虎魔是云空的敌人-那就是我的敌人，之后再说！」郑博远暗暗冷哼，他野心勃勃，对待敌人那就必要斩草除根，在他眼中，秦坤显然被他划分为敌人的范畴。
　　郑博远眼底深处杀气闪烁，他盯着秦坤，冷声道：「既然老会主相信你的为人，那就让你离开，但你要记住，若是在侠义会庇护的地盘上为祸，那你逃到天涯海角我也必将你绳之以法！」 
　　莫雨石表态，郑博远不想在此与其撕破脸皮，只能让秦坤离去。
　　然而秦坤却并没有离去，秦坤能够感受到郑博远对他是有杀意的，他不知道这郑博远为何对他恶意这幺大，但秦坤知道一个道理，对于确定是敌人的人，那就要将之铲除，以绝后患！
　　「郑会主·其实你没搞错，我忽然想起来了，你说的那高家的事情，的确是我做的。」
　　秦坤忽然开口道，却让众人为之惊，『虎魔」主动承认了杀死受侠义会庇护的高家一家上下二三十口人就是他。
　　谢敬更是急忙道：「虎魔兄，没必要为此置气。」
　　谢敬知道这事肯定不是秦坤干的，他此刻却主动承认，明显是被郑博远给激怒了！
　　莫雨石也是道：「你快离开吧，不要再卷入这麻烦中了。」
　　秦坤原本是没想卷入侠义会的麻烦之中，因此才当众退出侠义会，可这郑博远对他的恶意难以掩饰，让秦坤心中也动了杀意，对于敌人，那就得铲除！ 
　　没理会谢敬与莫雨石的劝诫，秦坤声音不大，但却冰寒刺骨：「郑会主，我都承认是我干的了，既然你身为侠义会会主，大公无私，要不来拿下我？」
　　那云空惊愣，嘴角滑起一抹弧度，这个虎魔能杀死他的手下，实力算是不俗，但似乎人如其名，狂妄的没边，在这里口出狂言，不知进退，真的是找死！
　　郑博远更是心中勃然大怒，这虎魔压根没将他放在眼里，自己退一步是因为顾忌莫雨石会抖出对他不利的事，可这虎魔以为是自己怕他了？还敢在他面前口出狂言？
　　当即郑博远脸色阴沉了下来，双目闪烁着冷光：「虎魔，你可知你在说什幺？如果真是你干的整个侠义会都会是你的敌人！我再给你一次重新组织语言的机会！」
　　大殿内气氛凝重到了极点，没人能预料到本来是新老会主交接的大典，可却演变成了新任会主与这虎魔间的冲突。 
　　「就是我干的，你又准备如何呢？」
　　秦坤平静道，这郑博远对他怀有恶意，那秦坤便要在此铲除后患，管他是不是侠义会会主，对他有如此恶意的原因是什幺，将他从肉体、精神层面毁灭掉准没错！
　　「好！我作为侠义会会主，今日就为侠义会拿下你这败坏侠义会名声，滥杀无辜的列人！」
　　郑博远须发飘飞，一股如大浪潮水般的气息在他身上涌动，他狂啸一声，大步向着秦坤走来。
　　本来郑博远因为莫雨石的威胁只能放弃留下秦坤的想法，可他不知死活，那郑博远就要在此将秦坤拿下，不但能够帮云空复仇，还能够在众人面前一展威仪，让人知道侠义会最强者究竟是谁！
　　「郑会主要出手了？他虽然鲜有出手，但实力不在老会主之下——」
　　「这虎魔疯了幺？真敢如此挑郑会主？」 
　　侠义殿内，众人都有些心惊肉跳。
　　虎魔实力强，众人自然知晓，而在侠义会内，中三品武者实际上有两个，一个是会主莫雨石，
　　一个便是副会主郑博远。
　　在未成为侠义会副会主之前，郑博远便曾是季林县内成名的高手，死在他手中的江洋大盗，贼人匪类就不在少数，只是他那时用的是化名，因而鲜为人知。
　　如今这虎魔敢于激怒郑博远，郑博远必然不可能轻饶他！
　　「虎魔！」
　　莫雨石张嘴想要劝阻，但郑博远已然发出一声怒吼，宛如风云叱咤，雷霆爆响，回荡在大殿内，不少人都觉得像是有雷霆在耳边爆裂，大脑喻鸣。
　　而莫雨石本人，走火入魔，重伤难愈，功力全失，完全就是一个垂垂老矣的老人，在郑博远这一声蕴含着深厚内功的怒吼声震荡下，更是闷哼一声，只觉得眼前一黑，差点没晕死过去。 
　　而首当其冲的秦坤，戴着虎头面具，他也微微有些讶异：「这个郑博远——是中三品武者，内功深厚，比起那服用过丹药，将功力推升至超极限程度的毒云上人丝毫不差！」
　　毒云上人靠着『爆气丸』令功力暴涨，令当时的秦坤都为之忌惮，不敢靠近，而郑博远的功力之深厚，堪比那时的毒云上人。
　　「大伏魔掌！」
　　一声怒吼先声夺人，郑博远宽大的衣袖胀，卷动了风云般，眨眼间跨越六七丈距离，逼近秦坤，他好似鹰击长空，膨胀衣袖中是积蓄的真气，此刻潮水般倾泻而出，汇聚于他这一掌之间。
　　哗啦啦！
　　空气中似有巨浪奔腾声，郑博远那宽大的手掌更似是无限放大，能够降服妖魔，威势惊人！
　　哪怕是见过秦坤出手，对其实力极为相信的谢敬，眼看着这郑博远威势惊人的一掌，亦是心脏都停止跳动！ 
　　郑博远的确很强，这是一个内外兼修的中三品强者，功力深厚，掌法霸道！
　　面对这惊人的一掌，秦坤并没有半分的畏惧，他左手五指紧握成拳，五指合拢间，发出「
　　啪」爆裂声，那是被挤压的爆裂的空气，他的拳头上有淡淡的金属光泽闪烁，坚如铁石，径直一拳击出。
　　相比起郑博远这威势惊人的一掌，秦坤这一拳无疑是内敛的多。
　　「啪！」
　　拳掌撞击在一起，狂暴的气劲扩散，卷起的劲风让明明已经离的很远的其他侠义会武者，都不禁向后连退，地面撕裂，大殿内铺就的华丽的砖石四分五裂，让众人感觉脚下的地面都颤抖了一下！
　　两者间的一次碰撞，简直不是血肉之躯能爆发出的力量！
　　「嗯？」
　　而很快郑博远的脸色变了，那砸落在他手掌中心的并非一颗肉拳，而是一颗铁拳，数百上千斤重的铁拳，并被一股巨力推动，怒砸而来，简直非血肉之躯能够抵御的，他的掌劲被生生轰击的溃散。 
　　「咔！」
　　清脆的骨骼爆裂声响起，郑博远的手骨发出不堪重负的呻吟声，疼痛入骨！
　　「咳咳咳—」
　　郑博远本身更是被这股巨力轰击的断线风筝般的向后飞退出两三丈远，站定后五内翻涌，接连咳嗽，一口血液喷涌而出！
　　「嗯？」云空眼皮微微一跳，他知道这『虎魔」实力不俗，大概率是中三品，可郑博远同样是中三品，按理说两者实力即使有差距，可也不该大到这种，只一击而已，郑博远就被重创？
　　「怎——怎幺可能？」
　　一口血液喷出，郑博远原本高昂的气息瞬间菱靡了，他瞪圆了双眼，显然无法接受仅仅一个照面而已，自己便遭受压制，手骨碎裂，更是被对方一拳震得内伤。
　　这郑博远的确实力不俗，更胜过之前的毒云上人、赵割鹿。 
　　可在秦坤的圆满铁石拳面前，加上重石神种的神通之力，秦坤一拳之威，就跟抢动一柄数百近千斤的重锤没区别，郑博远敢正面硬撼，完全就是找死的行为。
　　「郑博远，你敢对我出手，那就只有死！」
　　秦坤眼眸中闪烁着凶光，这郑博远一上来就动用了全力，是抱着一击将秦坤当场轰杀的念头，
　　而秦坤不会跟他客气，敢对他出手，秦坤也只有送他上路！
　　「虎魔，住手！有事好商量！」
　　有两个效忠郑博远的侠义会堂主，眼见这一幕，除了震惊之余，连忙站了出来，想要阻拦秦坤，生怕郑博远真丧命于秦坤之手。
　　「滚！」
　　秦坤一步迈出，双袖一甩，那两个侠义会堂主只觉得像是有两根铁柱轰击在他们胸口，这两个实力不俗，在下三品中难逢敌手的侠义会堂主，便是如同布偶般被抽的骨骼断折，口中鲜血狂喷的抛飞了出去。 
　　这一幕看的侠义殿内所有人都双眼圆瞪，头皮发麻，只觉得通体冰寒。
　　虎魔，为侠义会的金牌行侠者，每次外出行侠必会杀人，从未失手过，更一人击毙了黑鹿寨三当家在内的二三十号人而一举成名，让人揣测他的实力究竟如何。
　　有人觉得他或许有中三品的战力，但毕竟见过他出手的人很少，也并无与中三品武者交手的战绩，因而具体如何还是存疑的。
　　可今日在这侠义会大殿中，久未露面的虎魔一出手就堪称技惊四座，只一击而已，新任的侠义会主郑博远便被重创至内伤吐血，衣袖一拂，两个能在侠义会内排行前十的堂主便是翻滚着飞出！
　　远超出众人的想像！
　　这等实力哪里是一般的中三品？凶悍如魔！无愧其虎魔之名！
　　面对秦坤势不可挡的逼近，郑博远此刻也顾不得尊严了，嘴角带血，一条手臂软软垂落在身侧的他有些惊惶的大叫道：「云先生！快助我！」 
　　而此时，一道劲风扑面而来，一道白色的人影快到如风云席卷，瞬间拦截在了秦坤身前，这等身法、速度，让人目光都难以捕捉！
　　「云空—」
　　这人身穿白衣，手持折扇，气度不凡，正是之前那引起秦坤注意的『云先生」云空。
　　云空面上亦是有一丝惊异和凝重，秦坤展现出的实力让他始料未及，否则也绝不会在这种场合想着让郑博远将之留下，可事已至此，云空不可能眼睁睁的看着秦坤在此将郑博远打杀，只有选择出手。
　　云空凝重的盯着秦坤，语气冰冷：「虎魔，先前的确是郑会主误会你了，但你真要与整个侠义会为敌？现在退去还来得及！」
　　这云空是何身份秦坤不得而知，刚刚展现出的一手轻功、身法就已经极为不俗，绝不下于郑博远，但秦坤既然出手，自然不可能作罢，更别说郑博远对他态度的转变，似乎是因为这云空说了些什幺。 
　　面对云空的阻拦，秦坤的回应也很简单，他猛然五指探出，抓向云空的脖颈，他五根手指都坚韧有力，能轻松捏的金属都变形，如果被抓实，血肉都能捏成肉泥！
　　呼！
　　但秦坤这一抓则落空了，云空身影一闪，拖曳着一道残影，快得肉眼难以捕捉，避开秦坤一抓的同时出现在秦坤左侧，他手中折扇劲力灌注，那看似寻常的折扇尖端则是弹出了闪闪发光的金属利刃。
　　这柄扇子的扇骨都是以金属打造，实际上是一把兵器！
　　云空将扇子展开，以锋锐的边缘向下切割、斩击，斩向秦坤的肩膀，扇骨边缘泛着寒光，与削铁如泥的刀刃无异，若是被斩实，那必然是手臂被齐肩斩下的下场。
　　「铛！」
　　但云空的扇子斩击在秦坤的肩膀上，则是进发出金铁交鸣声，布质的衣服被撕开，显露出金属内甲来，锋利的金属扇骨与内甲摩擦，进射出火星，却是没能伤到秦坤分毫！ 
　　钻拳！
　　也在这瞬间，秦坤右拳拧动，气血凝聚，带起一股螺旋劲力，撕扯的空气嘶鸣，快如闪电的轰向微微愣神的云空。
　　而云空反应也极快，他立即将扇子合拢，以尖端对准了秦坤的拳头，如果秦坤这一拳径直砸来，必然会被金属扇骨如利刃般锋锐的尖端洞穿拳头，只有收手！
　　云空想要借此逼退秦坤，可让云空没想到的是秦坤竟无丝毫顾忌，砸来的拳头径直砸落在一根根合拢的金属扇骨之上！
　　「吱呀！」
　　一声声尖锐的金属摩擦、扭曲声中，那股巨力将整把扇子给轰击的四分五裂，那一根根金属扇骨更是弯折、扭曲！
　　云空被震得手臂发麻，向后飞退，握着扇柄的手掌间有血液溢出。
　　而最让人惊悚的则是秦坤以肉拳硬撼那金属利刃、匕首般锋锐的扇骨，拳头则是丝毫无伤，那比常人拳头大上一圈的拳头上闪烁着淡淡的金属光泽，如金铁一般！ 
　　铁石拳练到圆满，秦坤双拳利刃难伤分毫，刀枪不入，再加上凝聚气血的增幅，他双拳的硬度，堪比金铁，根本无惧利刃！
　　「这个该死的虎魔今日必须宰了他！」手掌虎口被震得开裂，云空除了惊异秦坤的狂猛、
　　霸道之外，面露色，事情演变到这种程度，即使要付出一定的代价，他也必要将秦坤当场格杀，
　　解决一切后患。
　　「咕咚！」
　　云空毫不犹豫的衣袖一拂，两颗丹丸被他从衣袖中取出，一口吞咽入腹，真气运转，极速炼化，一股霸道的药力迅速升腾，蔓延至云空的四肢百骸！
　　「轰！」
　　刹那间，云空的白袍无风自动，一股狂暴的气息自他周身喷薄而出，节节攀高，竟是让这宽的大殿内空气都变得凝固了起来。
　　而云空的皮肤表面，一条条经络则也膨胀、凸起，像是一条条蠕动的虾蚓！

第76章 魔中王者！横压无敌！
　　第76章 魔中王者！横压无敌！
　　「好好可怕的气息，这云空究竟是何方神圣？这股压迫力比起会主还可怕—」
　　云空气息狂涨，大殿内的侠义会众人都心惊肉跳，刚刚郑博远就已是威势非凡，可与此时的云空相比，明显差了不止一个台阶。
　　云空，颇为的神秘，在不久前才加入侠义会，极为低调，但郑博远则是将之当成座上宾，如今云空面对秦坤，则是展现出了深藏不露，让人惊骇的实力！
　　「虎魔竟然强到这种地步？郑博远一个照面就被他击溃？」
　　老会主莫雨石也为大殿内的事情感到难以置信。
　　原本今天莫雨石不得已才只能将会主的位置传给郑博远，却不想郑博远莫名其妙要招惹秦坤，
　　更想不到秦坤的实力强到这种地步，内外兼修，有中三品实力的郑博远一击间就被重创！ 
　　「但这个云空刚刚服用了什幺催发潜力的丹药，他实力本就比郑博远还强，如今更是强的难以揣测。」
　　随即莫雨石便有些凝重，看到了云空刚刚服用了什幺药丸。
　　「我一定要你死！」云空双目中血丝密布，面目狞，气势强大，让人喘不过气来。
　　「这状态与那毒云上人类似？他是众生教的人？」
　　而秦坤也略微惊的看着眼前的云空，回忆起了大半年前的事情。
　　当时秦坤遭遇了众生教弟子毒云上人的埋伏，而那毒云上人见到情况不妙，便服用了一颗药丸，令自身功力暴涨。
　　云空刚刚也服用了药丸，一次两颗，随即功力便暴涨，两者疑似服用的都是同一种药。
　　「原来如此这云空是众生教的！怪不得对我这幺大敌意！」
　　秦坤恍然大悟，明百了事情的前因后果。
　　这云空是众生教弟子，秦坤之前杀了毒云上人，或许这毒云上人与他关系，所以他对秦坤如此敌视，而郑博远大概率也与众生教有牵连，因而才受到云空指示，对秦坤发难。
　　「你是众生教的人？」
　　秦坤盯着云空，开口询问道。
　　此话一出，大殿内众人顿时神色都为之一变，尤其是郑博远，脸色难看，众生教是大多数人公认的邪教，若被知道他与众生教的人来往，那他这会主的位置都难做！
　　云空自然不会承认，冷笑一声：「什幺众生教？你这岁徒滥杀无辜，才是真正的邪教中人，今日我就要为惨死的无辜之人将你诛灭！」
　　这云空自身是众生教弟子，被秦坤点破身份，反而是倒打一耙，大义凛然话音落下，云空也深知不能让秦坤说更多，药力将他的潜力催发到极限，功力更是攀升到超极限，他瞬间出手！ 
　　「风雷气功！」
　　云空身影骤然一闪，如同一阵疾风掠过，逼近秦坤，他右掌径直排出，真气运转之间，掌指之间竟似有淡淡的电芒闪烁，充斥着一股毁灭的破坏力！
　　云空本就实力不俗，比起郑博远还要强出一筹，刚刚更是一次性吞服了两颗「爆气丸」，这令得他在短时间内，功力暴涨，远超从前，随意一击就恐怖非凡。
　　铁石拳.轰拳！
　　记住我们网
　　秦坤拳头凝聚气血，本就圆满的铁石拳更坚如精钢，悍然一拳砸出，迎向云空这雷霆般的一掌。
　　「轰隆！」
　　电芒萦绕的手掌朴实无华的重拳相撞，短暂的寂静，继而震耳欲聋的炸裂声回荡在这大殿内，
　　震得一些实力较弱的武者都面露难受之色。 
　　「咔咔咔！」
　　以两人为中心，狂暴的气劲四溢，将两人立足的地面撕裂，一块块砖石化为碎片抛飞了出去，
　　如子弹般溅射，普通人靠近两人交战的一丈开外，就会被震得重伤、暴毙！
　　云空生生感受到秦坤拳头爆发出的一股排山倒海般的拳劲，他硬生生以此时深厚的内功承受了下来，身体只是微微摇晃。
　　而秦坤则感觉到云空这一掌蕴含的劲力如雷霆肆虐，狂暴难以匹敌，让他拳头酥麻，而那一股雷霆般的真气更是顺着他的拳头向上蔓延，让他手臂、身躯都好似触电一般，本身脚掌贴着地面不受控制的滑出一丈多远，浑身微微刺痛！
　　「不好秦兄弟被压制了！」
　　这一幕看得谢敬心中一惊，云空那狂暴的一掌，简直如雷霆爆裂，换个人去接恐怕当场会被轰的四分五裂、血肉横飞！ 
　　「这个虎魔擅长横练硬功，还穿着内甲—可又能挨我几击呢？」
　　云空心中冷笑，秦坤能以拳头硬撼金属利刃，可见横练硬功练到极为高深的境界，而他的风雷气功则是兼具速度与爆发，在服用两颗爆气丸下，他功力暴涨，绝对能活活将秦坤击毙！
　　「若我铁布衫没有大成，刚刚那一掌就足以让我受创不轻—」
　　秦坤感受着那欲要穿透他肌肉，直入他骨骼、内脏的真气，他暗暗道。
　　这云空的真气似是雷电一般，杀伤性极强，能够伤及敌人的脏腑，而秦坤铁布衫练到大成，皮膜、肌肉中劲力充斥，能削弱云空那风雷真气的部分威力，加上秦坤体魄强悍，这一击才能不对他造成重伤。
　　「好！既然你想帮你们众生教的人报仇，那就看看你有没有这个本事！」
　　秦坤则不惊反喜，口中发出一声狂啸，云空此时的实力，让他亦是热血沸腾，战意升腾，他要将这云空活活击毙！ 
　　「嗯？」正欲再度进攻的云空有些吃惊的看着远处的秦坤，在他的感受中，秦坤体内传荡出了哗啦啦的声响，那是奔涌的气血，
　　「哗啦啦！」
　　秦坤心脏猛烈的跳动了起来，他愈发浑厚的气血在心脏的推动下极速的流动了起来，如被烈火点燃，奔涌沸腾！
　　「咔咔咔！」
　　气血爆发，气血充斥秦坤的筋骨皮膜，他周身爆出一连串炒豆子似的脆响声，整个身体膨胀了一圈，本就高大的身躯变得魁梧无比，浑身一块块肌肉仿佛钢铁浇筑，充满了爆炸性的力量，赤红滚烫，如同一口移动的火炉！
　　一股凶戾的气息如同实质般扩散开来，张牙舞爪，充斥于大殿之内。
　　「砰砰砰！」
　　很多人听到了碎砰的跳动声，那是他们自己的心脏！ 
　　在秦坤散发出的那股凶残、暴戾的气息下，他们就感觉自己像是遇到了天敌一样，绵羊遇到了老虎，喘懦不安，生命都不由自己！
　　「这—这是什幺武功？好可怕的气息这是杀气？」
　　「这虎魔到底杀了多少人？才能养成这股浓稠如血雾般的杀气侠义会的众人都心惊肉跳的看着那高大魁梧，浑身有淡淡血色气息萦绕的恐怖男子，身体竟不自禁的瑟瑟发抖，感受到了秦坤身上散发出的那股气息，是如同实质般的杀气！
　　难以想像对方手上沾染了多少血腥，是真正的魔头！
　　秦坤浑身充斥着一股不吐不快的力量，他呼出一口气来，自面具的缝隙间，就像是有白色的滚烫水蒸气蔓延而出，映衬着一张虎头面具更显挣狞，真如从深渊地域中爬出的恶鬼、魔头！
　　看着满脸惊愣的云空，秦坤勾了勾手指：「再来！让我看看你的极限！」 
　　郑博远嘴角微微抽搐，心中又惊又怒：「这个虎魔到底是何方神圣？有这幺强的实力何必窝在一个侠义会？」
　　秦坤的实力强到这种地步，何必当他们侠义会的一个行侠者？
　　「他到底是什幺人？」面对着秦坤的云空更是心脏跳动，被秦坤杀死的毒云上人是云空的下属，便已让云空惊讶，觉得秦坤实力可能达到中三品，但自信自己实力在其之上。
　　然而让云空没有想到，秦坤的实力之强面对六品的郑博远完全是碾压，可偏偏这还不是其极限，此刻展现出的状态，才是他真正的全盛姿态！让服用了两颗爆气丸的云空都心惊肉跳！
　　可事已至此，云空也知道他必须击杀秦坤，否则爆气丸的药效一过，他可就任由宰割了。
　　「风雷气功.爆雷掌！」
　　云空体内的药力已经挥发到极限，他一身功力更是深邃、霸道，面对秦坤的挑，他再度出击，身体卷动劲风，拖曳着一道幻影，肉眼难以捕捉，掌指间电芒萦绕，蕴含着霸道真气的一掌击出，直袭秦坤的胸口！ 
　　这一击快得肉眼无法捕捉，哪怕是一些武者早有准备，面对云空这一击也难以有反应的机会，
　　而屹立在那里的秦坤则仿佛也没反应过来一般，这一掌结实的轰击在了秦坤的胸口之上。
　　「砰！」
　　沉闷的爆响声炸开，像是有一道闷雷在大殿内炸开，回荡不休。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤脚掌立足地面之上，令地面凹陷，硬生生承受云空这一记重掌，他竟是寸步未退，反而是他脚下的地面，有两条裂缝向着他身后蔓延、撕裂，可见云空这一掌是何等的霸道！
　　「嗯？」
　　让云空骇然的是他这一掌打在秦坤的胸口，感觉并非打在血肉之躯上，而是打在了一面有千斤重量的铜墙铁壁之上，不但没能撼动秦坤分毫，反而是被震得手臂发麻！ 
　　「就这点本事？」秦坤低头俯视着云空，咧嘴一笑。
　　秦坤铁布衫达到大成，在气血爆发的情况下，媲美达到圆满境界的铁布衫，浑身劲力浑如一体，宛如披着一件不惧利刃劈砍的铁衣，防御力之强可以想像。
　　再加上秦坤动用了重石神种，让自身重量达到千斤的极限，云空这强悍的一掌打在他身上，就跟打在一堵铁墙上没区别，连让他退一步都做不到。
　　「不.不好！」
　　云空眼皮一跳，意识到了不妙，急忙抽身而退，但紧接着一道刺耳的呼啸声响起。
　　秦坤左脚紧扣地面，以左腿为支点，右腿则是一腿横扫而出，肌肉虱结，沉重无比的右腿与一根铁桩没有区别，撕扯的空气爆裂，势不可挡！
　　秦坤看出这云空速度、身法极快，因而主动诱敌，硬受云空的重掌，伺机反击，以伤换伤，否则云空藉助身法、速度与他周旋，他要拿下这云空还得略费一些手脚。 
　　面对秦坤这一记朴实无华，但却势大力猛的铁腿横扫，还未来得及退出秦坤攻击范围的云空也只得咬牙汇聚真气于双掌，澎湃真气涌动，向前推出，抵御秦坤这一腿！
　　腿部比手臂力量更强，在重石神种下，秦坤这一腿跟一根实心的铁桩没有差别，在秦坤狂暴的力量推动下，更是能将大腿粗的树木轻松拦腰扫断，势不可挡。
　　「咔喀！咔！」
　　在碰撞的刹那，云空感受到了螳臂挡车，有一种腾云驾雾的虚无感，意识都微微涣散，他双手骨骼啪爆裂，手臂变形！
　　「！」
　　秦坤这一腿令云空手臂骨骼爆碎，狂猛的劲力余势不竭的将云空轰击的双脚离地的倒飞而出，
　　飞出两三丈远，砸落在地，接连翻滚了七八圈才停了下来。
　　「咳——咳咳·—」 
　　云空挣扎着半跪着从地上爬起，连连咳血，原本高昂的气势瞬间萎靡了起来，他整个人也没了先前的不凡的气度，狼狐不堪。
　　「砰！砰！砰！」
　　云空则是惊恐的擡头看去，犹如一尊魔神般的秦坤大步而来，每一步迈出，都令地面震动一下，那股凶神恶煞的气息让他头皮发麻。
　　咻！
　　此时一道破空声袭来，是郑博远，随着云空的败北，大势已去，可他依然不愿意放弃，强行催动真气，再度扑向秦坤。
　　然而别说身受重伤，哪怕是全盛时期的郑博远，在秦坤面前也不过如此，秦坤随手一抓，便像是抓小鸡仔似的抓住了郑博远的脖颈，挥手一甩。
　　「砰！」
　　郑博远被甩飞而出，后背撞击在大殿内一根支撑殿顶的石柱上，撞的石柱龟裂，骨骼碎裂，气息奄奄。 
　　「就你们两个废物还敢对我出手？」秦坤冷冷的声音回荡在大殿内，令郑博远、云空都心中一震，悔恨交加。
　　这『虎魔」之前都准备离开了，何必要招惹他呢？可怪不得他们，在他们眼中，这虎魔即使有点实力，也就普通六品武者的水准罢了，在他们的地盘还不是任他们揉捏？
　　可结果秦坤强的超出他们想像，两人在巅峰状态的秦坤面前都显得不堪一击！
　　「你·你真要与我们众生教为敌幺？」
　　此刻的云空双臂断折，凄惨无比，没有多少反抗的能力，他发出惊恐的大叫声，色厉内荏。
　　在生死危机之间，云空唯一想到的活命之法也只有拿出众生教来威胁秦坤。
　　「这云空真是众生教弟子？」
　　「云空是郑博远招进来的，那不是说郑博远也与众生教有关联？」 
　　而云空此话一出，无疑是让侠义会一众高层都面面相，心中震动。
　　众生教的成员通常都非常低调，掌握着庞大的势力，以颠覆大干皇朝的统治为目标，但众生教的势力都很隐蔽，大多数都是暗中进行掌握。
　　这云空就是如此，扶持郑博远成为侠义会的会主，再由他发号施令，如此的话侠义会也等于是受众生教掌控的势力！
　　面对云空的威胁，秦坤冷冷道：「不是我与你们为敌，是你们不知死活，非要招惹我！」
　　秦坤可不管对方是谁，只要是敌人，那就铲除掉！
　　「郑博远，我走火入魔果然是你动了手脚？」
　　而此刻莫雨石紧盯着狼狐不堪的郑博远，咬牙质问道。
　　莫雨石的质问，让所有人都身体一震，莫雨石突然走火入魔，对外宣称是自己练功贪功冒进才导致的，可如今似乎另有隐情，与郑博远有关！ 
　　面对莫雨石的质问，郑博远心知大势已去，他索性嘿嘿冷笑着承认道：「不错！我送你的那批香烛是从云空这里得来的，修炼时闻到这香烛的味道能够宁心静神，实则那香味会增大修炼者走火入魔的概率—"
　　「你真的疯了—」莫雨石脸色难看到了极点，他突然走火入魔，加上郑博远立即找他来谈条件，实际上便怀疑是郑博远所为，如今郑博远亲口承认了。
　　莫雨石本身是个老好人，他心知自己突然走火入魔与郑博远脱不了关系，但他也担忧自己将此事直接说出来会导致侠义会内乱。
　　毕竟郑博远的威望在侠义会中同样不低，如果爆发内乱，侠义会或许都会四分五裂，因此莫雨石愿意闭口不言，将会主的位置让给郑博远，只求郑博远能带领侠义会好好发展。
　　可让莫雨石没想到的是这郑博远还与众生教有关联！
　　郑博远惨笑道：「成王败寇——我也没什幺好说的——是非成败，转头成空——" 
　　郑博远野心勃勃，他不甘心当个副会主，甚至不满足于当个侠义会会主，因此才与云空一拍即合，愿意加入众生教，为众生教办事，而与相应，众生教会在各方面扶持他，帮他将侠义会壮大。
　　一切都很顺利，可万万没想到因为云空的一个决定，招惹到了这深不可测的『虎魔」，一切都完了！
　　「嗯？他自杀了？」
　　秦坤忽然眉头一皱，他看到郑博远猛烈咳血，一口口鲜红的血接连喷出。
　　郑博远心知一切都完了，他也不可能活命了，因此直接以内劲震碎自己的心脏，选择了自我了断，也能少受折辱。
　　秦坤闪电般出现在郑博远的面前，擡手一掌击落！
　　「咔嘧！」
　　一掌之下，郑博远头颅开裂，软倒在地，没了声息。
　　秦坤自然不会浪费吸收气血精华，一个中三品的气血精华，比的上一百个成年男子，察觉到郑博远自碎心脉，他立即是在郑博远还没死透前补上一击！

第77章 侠义会新主！《暗器百解》！
　　第77章 侠义会新主！《暗器百解》！
　　「咳咳咳——虎魔，与我们众生教为敌，你会死的很惨———·很惨———咳咳咳——
　　另一边，云空满脸的恶毒，口中连连咳血，亦是知晓今日没有活路可走，也选择了以真气震碎心脉自尽，临死前，他恶毒的诅咒秦坤。
　　回应云空的是秦坤的铁拳。
　　「咔！」
　　在秦坤一拳之下，云空头颅爆裂的抛飞了出去，砸落在地，没了声息。
　　呼！
　　两道磅礴的气血精华被血海神种所吸收，转化为一股股精纯的气血，反哺着秦坤的山体，两个中三品武者，能让秦坤的血海神种再度成长不少！
　　「郑博远、云空都死了—
　　大殿内一片狼藉，侠义会众人都有些惊骇、茫然的看着眼前这一幕。 
　　郑博远继任这侠义会会主之职，可万万没想到他勾结众生教，还当场被『虎魔」通通击毙于此，这一切都发生的太过突然，没有预兆！
　　「呼！」
　　秦坤呼出一口气来，平定体内流动的气血，浑身凶戾的气息内敛，恢复了正常状态。
　　找好书上 101 看书网，101????????????.?????超方便 全手打无错站
　　旁若无人的来到了两具尸体前，秦坤无比熟练的摸索了一番，最终还真有所收获，在那云空的身上，他发现了一个玉瓶，瓶身上镌刻着『爆气丸』三个小字，里面一共还有五颗拇指指尖大小的丹丸。
　　「爆气丸，这就是毒云上人与云空服用的丹药？能够短时间内令人功力暴涨，的确是好东西！」
　　秦坤眼睛微微一亮，这爆气丸副作用肯定不小，但效果非凡，完全能成为拼命的底牌。 
　　「莫会主，我就先离开了。」
　　将这一瓶五颗爆气丸收好，秦坤起身对仍然失落、错的莫雨石说了一句，准备离去。
　　秦坤本来就准备离开的，不想郑博远背后乃是众生教弟子，对方还因为之前毒云上人的仇要找秦坤麻烦，好在秦坤选择了出手，也算是铲除了对他怀有敌意的敌人，加上两个中三品武者的气血精华，以及一瓶爆气丸，并不亏！
　　「等—等一下.—
　　回过神来，莫雨石连忙出声。
　　「还有什幺事幺？」秦坤回头看向莫雨石。
　　这莫雨石的确够惨的，被自己人给害的走火入魔，功力全失。
　　莫雨石深吸一口气，满脸慎重的道：「虎魔，如今郑博远身死，我这状态也没法再担任会主之职了———你可愿意接任我这会主之位？」 
　　此话一出，让众人都为之惊，有人张了张嘴，可很快就闭嘴了。
　　的确，如今莫雨石因为走火入魔废掉了，大概率难以恢复到巅峰了，需要养伤，而郑博远更是还没当一盏茶会主的时间就因为与众生教弟子勾结，谋害秦坤不成反被当场击杀。
　　侠义会内必须选出新的会主，稳定人心。
　　而这虎魔虽然身份神秘，连真实相貌侠义会内都没几个人见过，可其实力则是深不可测，如同一尊魔王，担任会主之职绰绰有余！
　　秦坤也意外莫雨石会将会主的位置传给他，但莫雨石会有这想法也正常。
　　莫雨石是知晓秦坤极为年轻的，潜力无限，而且为人杀伐果断之余其实有自己的底线，并非大奸大恶，侠义会会主这个职位对他来说甚至有点高攀他了！
　　秦坤下意识的摇头推道：「莫会主，我不过一介武夫而已，对管理一窍不通，你还是另请高明吧。」 
　　秦坤清楚自己绝不是什幺管理型人才，他本身对于权势、地位也兴趣不大，至高无上，强有力的力量才是他的追求！
　　莫雨石立即是道：「会内的事务无需你亲自打理，于涵堂主他是这方面的人才，以往都是于涵堂主帮我处理会内的事务的，耽搁不了你多少修炼的时间！」
　　另外一边，侠字堂的堂主于涵也心中一动，连忙点头道：「不错繁杂的事务交给我就行了。」
　　于涵与莫雨石是好友，本身也处理许多繁杂的事务，如今侠义会不可无主，而且必须是具有绝对力量的人，这个人显然就是『虎魔」，莫雨石相信他，而于涵也决定相信他，
　　秦坤暗暗皱眉，没有言语。
　　而莫雨石则是心中一动的道：「武者修行花费可不少，只要你成为侠义会的会主，侠义会内的资源都可任你支配！」
　　莫雨石没有忘记秦坤成为侠义会行侠者的理由，是为了钱，秦坤并非什幺豪族、世家子弟，本身很缺钱，因而莫雨石对症下药，言称成为侠义会会主，可支配侠义会的资源！ 
　　这无疑击中了秦坤的软肋。
　　「寒阴散的价格不便宜，我要淬链完全身，将铁布衫推升到圆满，需要大量的寒阴散，之后还是需要钱，成为侠义会的会主，就能解决这个难题，而且侠义会内应该也有武功秘籍什幺的—"
　　秦坤怦然心动，即使他离开侠义会，以后还是需要赚钱来支撑自己的修行。
　　如果有侠义会的资源支撑，的确让他能省时省力！
　　想到这里，秦坤勉为其难的道：「既然莫会主你这幺说—那我就接任这会主之位吧，不过将来我可能会离开秦坤可没准备一辈子在这小小的一个县内，他将来必然会前往更大的地方发展，因而他事先声明，自己将来会离开。
　　「好，没问题！」
　　莫雨石同意了秦坤的请求。
　　如今侠义会内的两个中三品武者都死的死，废的废，不但会让会内人心浮动，被敌视侠义会的势力知晓，也肯定会乘虚而入，侠义会搞不好会就此分崩离析，但有秦坤这个更胜过他们的高手坐镇，则可解决这一切！ 
　　至于将来秦坤要离开？那等将来再说！
　　「侠字堂堂主于涵见过虎魔会主！」
　　于涵当即第一个呼喊道，生怕秦坤反悔。
　　「见过虎魔会主！」
　　大殿内，响起其余侠义会高层的呼喊。
　　「这还真是有点莫名其妙秦坤看着那一双双敬畏的眼睛，他也有些无语。
　　本来他是来参加侠义会的会主继任大典的，不想卷入麻烦中，因此提出离开的想法，可反而没想到阴差阳错之下，成为了侠义会的新会主，
　　只能说人生无常，谁也不知道未来会发生什幺。
　　谢敬在旁也暗暗苦笑，这会主的位置其余人求而不得，而秦坤则是莫雨石连哄带骗才勉为其难的答应了下来。
　　「郑博远副会主勾结众生教谋害莫雨石老会主，篡夺会主之位，被『虎魔」清理门户！由虎魔暂时担任会主之位！」 
　　而侠义会内部，无疑是发生了大震动。
　　会主莫雨石走火入魔，实际上是被副会主郑博远所害，郑博远还勾结了众生教的弟子，这让很多人都流了一身冷汗。
　　侠义会的名声还不错，加入侠义会的也有不少人是真的心怀侠义之辈，可若掌控侠义会的是众生教，那可能他们自己犯了大错都不得而知，被人当枪使！
　　虽然对于由虎魔继任会主职位不少人颇有微词，毕竟这『虎魔」连真实身份、相貌都没几人知晓，他本身加入侠义会时间也尚短，还大部分时间都不在侠义会内，可侠义会的高层们都支持这个决定，他们也只能接受。
　　时间来到了第二日，侠义殿的内殿，这里极为宽，设施齐全，这里成了秦坤这个新会主的住所。
　　「会主，一切都已经妥当了，已经向会内上下所有人传达了你成为会主的消息。」 
　　头发半白，但身体硬朗的于涵一脸恭敬的向秦坤禀报着会内的情况，同时他看着眼前这个黑衣少年，也心中震动。
　　「虎魔竟然这幺年轻？看起来还不满二十.难怪—老会主会竭力留下他！」
　　于涵暗暗震撼，这虎魔昨日在侠义殿中大展凶威，以无敌的姿态接连击毙了郑博远、云空这两个中三品武者，让人实在好奇他面具下究竟是何种模样。
　　而如今侠字堂堂主于涵成为了副会主，负责帮秦坤处理繁杂的事务，也成功见到了秦坤的真容他万万没想到面具下并非一张凶神恶煞的脸，而是一张英俊、刚毅的少年面孔。
　　如此年纪，有这样的实力，绝对是根骨不凡的妖孽的级数！莫雨石会选择相信他，让他成为侠义会会主就不难理解了！
　　「嗯，我要去一趟侠义会的藏经阁。」
　　秦坤点头，而他对于涵道。 
　　藏经阁，那里是侠义会收藏武功秘籍的地方。
　　秦坤清楚，他之所以能成为侠义会会主，靠的可不是什幺聪明才智，而是实打实的实力！
　　实力强，地位、权利、财富都能够得到，因而他要做的也不是学习怎幺管理侠义会，而是要提升自已的实力，专业事交给专业人就行！
　　「是，我给会主你带路。」
　　于涵自是答应了下来。
　　秦坤将虎头面具带上，穿着一袭绣着云纹，华丽又威严的黑色长袍，配合高大的身材，的确是威势逼人，有一会之主的风范，跟着于涵前往侠义会的藏经阁。
　　「虎魔会主！」
　　沿途许多侠义会弟子见到秦坤，都恭敬行礼。
　　秦坤成为侠义会会主，依然戴着虎头面具，一来可以营造神秘感，更具威严，二来万一侠义会将来遭遇灭顶之灾，秦坤也方便抽身离去。 
　　「嗯。」秦坤只是微微点头。
　　在于涵的带领下，秦坤一路来到了侠义会的藏经阁中。
　　侠义会弟子想要进入藏经阁，得立功花费贡献点什幺的才行，而秦坤作为会主，则可随意翻阅！
　　「在藏经阁内，大多数都是不入流的武功，而下乘武功方面，共有九门，这九门下乘武功都放在这边。」
　　藏经阁内，于涵则是给秦坤介绍道。
　　「没有中乘武功幺？」
　　秦坤询问道。
　　于涵闻言，有些苦笑：「下乘武功就已经很稀有了-我们侠义会建立时间尚短，没有中乘武功。」
　　下乘武功，就足以让人开设武馆，收徒受益，价值不菲，像是当初的刘家，家族内的下乘武功也就一门《铁布衫》。
　　至于中乘武功，比起下乘武功珍贵十倍、数十倍，能掌握中乘武功的，都是一些大门派、大家族，作为镇族之宝，是底蕴，怎可能轻易将之流传出来？ 
　　侠义会的藏经阁内能有九门下乘武功，已经算是不错了。
　　「嗯——」秦坤也没太过失望，他微微颌首，便是看了一下这九门下乘武功的介绍。
　　秦坤来，是想看看有没有适合他的兵器类的武功，想练一门兵器看看，秦坤比较倾向于刀法。
　　「兵器类的下乘武功一共有四门，两门剑法，一门鞭法，一门刀法·—这门刀法叫《五虎刀法》，相当的一般，没什幺特点」
　　秦坤翻看了一下，则皱眉，其中的那门刀法也实在一般，让他提不起兴趣，毕竟在未修炼有成前，还不如他的拳头杀伤力大！
　　而一门刀法要练到圆满，那并非一两日能做到的，他还不如把精力集中在铁布衫、吐纳术、投掷这些大成的技能、武功上，他这些能力都还没圆满。
　　「这一门《暗器百解》倒是不错。」 
　　但很快，秦坤则依然有了收获，他看到了这些下乘武功中有一门下乘的暗器功夫，其名《暗器百解》。
　　「这《暗器百解》，上面记载着不少种暗器的制造方法，透骨钉、铁藜、银针、飞镖等等，
　　而且每一种暗器还有与之相应的使用、投掷技巧，这门《暗器百解》对我的投掷应该有帮助！」
　　秦坤眼前一亮。
　　秦坤的投掷，手法比较单一，而如果学习一下《暗器百解》上对不同种类的暗器的投掷手法，
　　那对他的「投掷」技能的提升应该有所益！
　　「练投掷的时候看看这门《暗器百解》。」秦坤让于涵去取来了这门《暗器百解》的手抄本，
　　这无疑也让于涵颇为惊讶，以为秦坤感兴趣的应该是拳法、刀法等等秘籍，可他却只选择了这门与他风格极不相搭的《暗器百解》。 
　　于涵自然不知道秦坤还掌握着一手不俗的「投掷」，秦坤当天就钻研了一下这《暗器百解》，
　　将其使用暗器的技巧、手法融入自己的投掷之中。
　　另外则是寒阴散，秦坤进行了改良。
　　「寒阴散中的寒毒太少了这寒阴散的根本目的是用来炼尸的，而非用来杀人的，因而尽量减少寒毒的量，我完全能将其中的带毒的药材多加一些，让其产生的寒毒增大！」
　　秦坤的思维很活络。
　　寒阴散，说到底是《炼尸诀》中的东西，主要目的还是淬链体魄，产生的寒毒也尽量减少，而秦坤则是对其进行『改良」，加大毒量，以此来产生更多寒毒，让其与自身气血来个冷热交替，对自身进行淬体，如此也能加大他铁布衫圆满的速度。
　　秦坤能依次以寒毒淬链一个个部位，可单单最容易淬链的双手他都用了天半年时间才完成淬链，按照原本的速度，他要淬链完全身，起码得数年时日，因此他通过加大寒毒的产出来提升修炼效率！ 
　　当然，秦坤本身也很谨慎，知道必须得是自己身体能承受的范畴，否则有害无益！
　　「嘶—还真行，加大了毒药的比例后，这寒毒的量比之前多了两三倍不止—
　　浸泡在改良过的寒阴散药浴中，秦坤倒吸一口冷气，能够感觉只数分钟而已，他的身体便冷得瑟瑟发抖，这种冷是由内而外的，仿佛血液都被冻僵，而秦坤则也默默忍受，以这些侵入他体内的寒毒来淬链自身的肌肉、骨骼，来增加修行铁布衫达到圆满的效率。
　　秦坤这边的日子一下子平静了起来，每日练功，偶尔会主动外出「行侠」，加快自身『血海神种」的成长速度。
　　至于侠义会内的事务，也根本用不着秦坤去处理，交给已经被提拔为副会主的『于涵」就行了，他的生活与往常相比似乎没任何变化！
　　时间一转，已是秦坤成为侠义会会主的三个月后了。 
　　这一天秦坤照常在一座大殿内修行，这时他有所感觉，擡头道：「进来吧。」
　　大殿外，一个精壮老人推门走了进来，正是于涵。
　　「有什幺事情幺？」秦坤看向于涵，他看出了于涵神色间有一抹严肃，心知多半有什幺事情发生。
　　于涵点点头，他开口道：「会主，可能得需要你亲自出马一次了，刚刚得到消息，有一伙人在受我们侠义会庇护的地盘出没，而且他们肆无忌惮，沿途屠了一个小村庄-我们侠义会的行侠者没敢出手，这伙人人数不多，但个个都武艺高强，很难说其中有没有什幺厉害的人物·——
　　能担任行侠者的都是侠义会的精英，而能让侠义会的行侠者连出手都不敢，可见这伙人很厉害，其中甚至说不定有中三品武者！
　　因而得到这消息的于涵，第一时间来找秦坤，向他禀明了此事。 
　　「这样的一伙人，为何要屠灭一个小村庄？他们有什幺目的幺？」秦坤则疑惑问道。
　　这伙人个个武艺高强，说不定其中还有中三品武者，这样的人物即使是什幺江洋大盗，也不该对一个小村庄出手，那点油水哪里值得他们出手？
　　「具体不知道—-但看他们的模样，似乎是在追杀什幺人，风尘仆仆，不太像是本地人。」于涵摇头。
　　「那我就活动活动筋骨吧！」
　　秦坤缓缓站起了身来，不管这伙人有什幺目的，在追杀什幺人，敢在受到侠义会庇护的地盘内屠灭一个村庄，那就需要拿他们来杀鸡做猴！他的血海神种亦是饥渴难耐！

第78章 神勇大将军！金家父子！
　　第78章 神勇大将军！金家父子！
　　这伙人之中可能有中三品武者，因而于涵觉得秦坤得亲自出马。
　　见秦坤答应下来，于涵当即道：「我马上去召集人马！」
　　「不必了吧？我一个人就能应付了。」秦坤闻言下意识的拒绝，不觉得解决这些人还需要侠义会召集人马。
　　于涵解释道：「会主，以你的本事当然是十拿九稳，但多叫点人，一来撑场面，二来可以宣扬侠义会的名气，三来也可以让会主在会众面前一展威严。」
　　于涵对秦坤的实力自然是相信的，但当初见到秦坤出手的也仅仅是侠义会的高层，很多侠义会弟子对秦坤继任会主的位置还有所微词，因此于涵觉得这次有一伙高手在侠义会庇护的地盘内作乱，正是秦坤巩固地位的好机会！
　　那伙人屠灭了一个村庄，行事令人发指，侠义会在此时大张旗鼓的将他们解决，必然是能够令侠义会的名气大涨，侠义会要有名气，才能吸引更多人加入侠义会，也能吸引更多势力愿意主动缴纳保护费，良性循环。 
　　因而于涵才提议多召集点人马，由秦坤这个会主亲自带领，大张旗鼓的出动！
　　「那也好。」秦坤闻言微微点头，他既然是侠义会会主，那这种对侠义会有好处的事情就顺便做做，顺手为之。
　　「我之前已经吩咐下面人去准备了，应该准备的差不多了。」于涵立即道而秦坤也没耽搁，迅速准备了一番，与于涵来到侠义会内的演武场集合。
　　在这里，已有近百名侠义会弟子在等待，每一个都精气神十足。
　　「是会主来了！这一次会主亲自带领我们外出行侠！」
　　这时众人眼前一亮，看到了身穿黑袍，戴着精心打造，有着繁复花纹的虎头面具的秦坤，顿时微微骚动。
　　有人屠灭了受侠义会庇护的一个村庄，村庄上下近百号人都惨死，让侠义会内部也为之惊怒而如今则由会主『虎魔』亲自带人处理此事，无疑是受到关注！ 
　　「出发吧！」
　　人都到齐了，而后百多人骑着肥体壮的高头大马，浩浩荡荡的向着侠义会外而去，一路驶向『丰远镇。
　　根据侠义会的眼线，那伙人在屠杀了一个村庄之后向着丰远镇的方向去了。
　　「轰隆隆！」
　　近百骑在官道上奔驰的场面相当的壮观，马蹄声如雷霆连绵，地面都在震动。
　　「什幺动静？这是马蹄声有马匪幺？快警戒！」
　　一条道路上，正有一个十多人的镖队在押送着货物，这镖队的镖头忽然脸色大变，听到了远处轰隆隆的马蹄声，不由得大叫着警戒。
　　「不——不是马匪，看穿着是侠义会的人，我们快把路让出去！」
　　而镖队前方的斥候也是满脸紧张，但很快看清那伙骑士的穿着打扮，他便是如释重负，连忙回头喊道。 
　　「侠义会？」
　　闻言，一众镖师都是长出了一口气，侠义会，并非劫镖的匪类。
　　「快把路让出去！」
　　一众镖师也急忙将道路让出。
　　「轰隆隆！」
　　远处，一群器宇轩昂的骑士由远及近，疾驰而过，很快消失在官道的尽头，只留下了还未落下的灰尘。
　　「还好—遇到的是侠义会，不是什幺马匪，不然我们这批货物就得遭殃了！」
　　「为首那个戴着虎头面具的是侠义会的会主幺？此人太过可怕了，刚刚瞟了我一眼，就让我心脏几乎停止了跳动。」
　　双方相安无事的擦身而过，这一众镖师都长松了口气，同时也有人心惊于这侠义会的派头，百人的骑士队出动，似乎有什幺大动作。 
　　「还有两里路程就到丰远镇了。」傍晚时分，一路赶路，秦坤等人已经抵达了丰远镇外。
　　而在丰远镇入口处，则已有不少士兵惊惶的握着手中的兵器，看向远道而来的秦坤等人。
　　侠义会百多人的队伍浩浩荡荡而来，这丰远镇内的衙门自是严阵以待，连忙召集兵马在镇口集合，生怕来的这伙人有恶意。
　　一个小镇的兵力自然没多少，侠义会众人出停在了镇口，于涵高声道：「各位不必紧张，我们是侠义会的人，来此是有事要办，还望行个方便。」
　　「侠义会？那个号称行侠仗义的侠义会？」
　　这丰远镇的士兵们听到这声音，也有人听说过侠义会的名头。
　　「我不能放你们进去，职责所在，还望见谅！」
　　这一队士兵的队长，则面露凝重的道，这幺一伙人杀气腾腾的来到丰远镇，不好放他们进去， 
　　任由他们在丰远镇乱来，他们这些丰远镇驻扎的士兵无疑是没脸见人。
　　双方微微僵持，而这时有人急忙来到那土兵队长的身边，急促在他耳边道：「王统领—-镇内有两方人忽然在越来客栈外动手了，似乎是江湖仇杀，两边交手非常激烈，不是一般的高手！」
　　「嗯？」那土兵统领一惊。
　　「看来就是那伙不明身份的武者—"
　　秦坤耳朵微动，听到了这丰远镇土兵的谈话。
　　当即秦坤开口道：「我就先进去看看了！」
　　话音落下，秦坤翻身下马，高大的身躯拖曳着一道幻影，径直冲向丰远镇内。
　　「你停下！」
　　这些士兵惊呼，想阻拦秦坤，然而拦截在前方的士兵都来不及有什幺动作，秦坤双手一推、一分之间，就像是拨开云雾，前方的一群士兵不受控制的被向着两边分开，跟跑站立不稳，让开了一条道路，秦坤则是一穿而过。 
　　「在那边」
　　没有理会身后的惊呼声，他耳朵微动，将听力集中，他听到了镇内一道道嘈杂的声音，而最终秦坤则锁定了方位，顺着一条街道疾驰而去。
　　此刻在丰远镇内一家客栈内，则是爆发出一阵阵惊叫声和轰鸣声。
　　「砰！」
　　客栈的二楼窗口处，一道人影抛飞而出，撞碎了窗户，重重砸落在街道上，惊的行人连忙退避，惊呼连连。
　　「灿儿！」
　　而很快，窗户口有一蓝衣人从窗口跃出，连忙检查那砸落在街道上的青年的情况。
　　「爹.我.我没事」·
　　那砸落在街道上的青年身子骨很硬朗，挣扎着爬了起来，但脸上则满是苍白和痛楚，显然并非没事，骨头都断了好几根。
　　「金馆主，你还真是能跑啊，让我们大费周章。」 
　　自客栈二楼，接连有数道人影一跃而下，轻巧落在街道上，呈包围之势将两人团团围住，为首的一个披头散发，脸颊有一道刀疤，腰间配着一把长刀的男人似笑非笑，他身上有一股血腥味，让人颤栗。
　　那蓝衣人是个中年人，身材不高不矮，头发间有几丝白发，但更添几分成熟男人的气质，这蓝衣中年可以称得上是个美男子。
　　但蓝衣中年此刻则咬牙切齿，怒目相识：「贾文棣，你何必要杀那些手无缚鸡之力的平民百姓？不怕遭天遣幺？」
　　那刀疤脸男子闻言哈哈一笑，冷声道：「若我不杀他们，哪能把你逼出来？他们死不怪我，该怪你才对，是你连累了他们！」
　　「咳咳咳咳刀疤脸男子强词夺理，让蓝衣中年怒火攻心，但似乎又有伤势在身，牵动了伤势，连连咳嗽，
　　咳出一口口血来。
　　「你倒也不俗，能挨大将军一掌不死，还一路逃这幺远。」刀疤脸贾文棣喷喷赞叹，眼中杀意却越来越盛。 
　　「爹，你别管我了你自己跑将来帮我报仇.」那青年咬牙低声道，知道自己已成了累赘，蓝衣中年唯有舍弃他，才有一线生机。
　　「跑？你若再敢跑，今天这条街道就得血流成河，他们也都是因你而死，你自称仁义，该不会不顾他们死活吧？不如还是死的体面一点！」
　　贾文棣低笑道，猫戏老鼠的从容，却是拿无辜的路人来威胁蓝衣中年。
　　「这该死的父子二人，耽搁了我们近十日时间，一定要将他们大卸八块！」
　　其余几个武者，也都个个面露凶光，他们这一路风尘仆仆的追杀，早已是心中积赞着一股杀意，恨不得将这父子二人碎尸万段。
　　肃杀的气氛萦绕，街道上的行人也都隐隐意识到了此地危险，有许多人都急忙四散逃窜，也有好事者退出很远一段距离，远远的围观，一场恶战即将爆发。 
　　「之前的赵家庄血案是你们干的？」然而在此时，一个低沉、威严的声音响起。
　　一个身穿绣着云纹的黑袍，头戴虎头面具的高大男子如同随风而来，他稳稳的立在场中，衣摆微微飘扬。
　　随着这黑衣男子的出现，场中的空气都似是凝固了一般。
　　来者自然是赶来的秦坤，他环视双方，却微微一愣，除了刀疤脸男子贾文棣等人之外，另外一方应该就是被追杀的一方。
　　「这不是——金灿幺？」
　　让秦坤一愣的是这两人中有一人很眼熟，他认识。
　　那两人中的青年男子，正是金鼎武馆的少馆主金灿。
　　当初秦坤获得了一张白云狐狐皮，正是卖给金灿的，随后还遇到金灿被众生教弟子追杀，他当时救过金灿一命。
　　而金灿不知为何会出现在此，而且从他对蓝衣中年的称呼来看，那蓝衣中年应该就是他的父亲，金鼎武馆的馆主金锦堂。 
　　金锦堂在长青县城也是鼎鼎有名的人物，武功高强，门下弟子众多，却不知为何受到追杀，颇为的狼狐。
　　「阁下何人？莫要多管闲事！」
　　秦坤的出现，以及身上自然而然的流露出的一股气势，让贾文棣等人都微微一惊，而一个绿衣武者喝道。
　　金锦堂缓过劲来，他擦了擦嘴角，也是开口劝诫道：「阁下还是离远一点吧，这贾文棣实力强悍，是百人敌级数的武者，凶恶残忍—不要丢了性命。」
　　金锦堂不想牵连无辜，因而让这不知身份的黑衣人速速离开。
　　秦坤没有理会金锦堂的劝告，而是冷冷的擡头看向那绿衣武者，双目幽深，让绿衣武者心中发慌，他语气平静：「回答我—赵家庄的人是你们杀的幺？」
　　赵家庄，便是那被屠灭的小村庄，亦是秦坤会出现在此的原因。 
　　在秦坤双眼的注视下，绿衣武者只觉得心跳如鼓，仿佛被一头野兽盯上，可见到周围的其他人，以及自家同伴，他有了底气，冷哼道：「是又如何呢？」
　　「那就..血债血偿！」
　　冰寒刺骨的声音回荡在这条街道上。
　　「小心！」
　　而贾文棣眼皮一跳，大声吼道。
　　声音还未落下，秦坤身体拖曳着一道残影，直扑绿衣武者，他血海神种成长，并反哺肉身，加之铁布衫等武功的修行，秦坤的基础体质远比最初蜕变时强的多，百米距离，三秒就能跨越！
　　「截脉指！」
　　几乎是眨眼间，秦坤便已逼近绿衣武者，绿衣武者心中一惊，被派来追杀金锦堂，他自然并非弱手，也反应神速，浑身劲力凝聚于右手，食指中指并拢成剑，狠狠戳刺向秦坤胸口要穴，以他的指功，一般的木板都能轻松洞穿。 
　　「咔！」
　　绿衣武者这一指戳刺在秦坤的胸口上，只觉得如同戳中了钢板，连秦坤的衣服都没撕开，反而是一股反震力震荡而来，震得绿衣武者指骨断折，呈现诡异的扭曲！
　　「啊啊啊！我的手！」
　　绿衣武者痛的哀豪出声，但很快他的惨叫声戛然而止。
　　秦坤双手探出，抓住了他的脑袋，双手发力用力一挤。
　　「瞬啪！」
　　绿衣武者的头颅就像是一颗被巨力挤压的西瓜，扭曲、炸裂开来。
　　松开手，绿衣武者的户体软软的倒在了地上。
　　轻松，写意，就像是随手捏死了一只蚂蚁！
　　这一幕看得众人心中都升起一股寒意，隐隐意识到这个头戴虎头面具的人恐怕并非一般的人物！ 
　　「此—此人是谁？那绿衣武者先前与他交过手绝对有七品的实力，在下三品中属于顶尖，可这人杀他如此轻松？」
　　金灿吞咽了口唾沫，先前他与这伙人交手过，随便一人都是下三品中最顶尖的，为首的那贾文棣更是不同凡响，一手狂风刀名震一方，为百人敌层次，随便一人对金灿来说竭尽全力都未必能胜。
　　可这高大黑衣男子硬受对方蕴含浑厚劲力的一指，轻松将对方脑袋给捏爆，太过凶残！
　　「他他是侠义会的会主虎魔？」」
　　而人群中，有消息灵通的江湖人，则是惊呼出声，认出了秦坤的身份。
　　「虎魔？那个侠义会的虎魔？他怎幺成侠义会会主了？」
　　也有人略有耳闻，但并不知道对方已是侠义会的会主，
　　金锦堂、贾文棣都心中茫然，他们并非季林县本地人，根本没听说过什幺侠义会，但也能猜测到对方是某个帮会的会主，在季林县本地名声不小！ 
　　「这边！」
　　而此时，人群外一阵阵骚动，是于涵以及随行的侠义会弟子，也终于赶了过来。
　　「大家守住街道，不要放走这几个屠杀赵家庄的杀人凶手，其余的交给会主来就行了！」
　　于涵高声道，让众人将此地围住，同时也是为了宣扬他们侠义会在此对这几人下手的目的，是为民除害。
　　察觉到街道都被对方的人封锁，贾文棣脸色阴沉的可怕，他压根不知道自己等人不过是灭了个人口不足五十的一个小村庄而已，却惹到了这什幺侠义会，对方还大张旗鼓的出动？
　　贾文棣深吸一口气，看了一眼那死去的绿衣男子，他目光看向秦坤，沉声道：「是我手下不懂事，还望阁下勿怪，我乃是神勇大将军魔下之人，还望虎魔会主给两分薄面！」

第79章 人名树影！四面飞花！
　　第79章 人名树影！四面飞花！
　　对方人多势众，还有这虎魔深不可测，情况对己方不利，贾文棣当即决定暂且作罢，并自报身份、来历。
　　「神勇大将军？」
　　秦坤心中茫然，没听过这幺一号人物。
　　而另一边，金灿咬牙切齿的道：「果然是张玄同派你们来的！这张玄同果然是匪类出身，表面一套，背后一套，说好放我们走，又派人来追杀！」
　　「张玄同？」
　　金灿的话语令秦坤恍然。
　　张玄同，此人并非一般人物，为黑旗军首领，秦坤之所以离开长青县，就是因为张玄同率领手下攻破了长青县城，秦坤未免麻烦上门索性选择离去。
　　而如今张玄同占领了长青县城，似乎发展的很不错，并自名为「神勇大将军」，这贾文棣等人是张玄同手下之人！ 
　　不过就是不知道为何会追杀金灿、金锦堂父子二人了。
　　秦坤冷冷道：「我不管你们是谁，是什幺身份，敢在侠义会庇护的地盘上滥杀无辜，那便只有死！」
　　清楚这些人是张玄同手下的人，秦坤也不可能饶过他们，一听对方有来头就退走，侠义会积赞的名气必然一落千丈，二来则是秦坤已经动手杀了他们的人，那自然得全部杀光。
　　「来吧，全力出手，让我看看你们有什幺本事敢如此肆无忌惮！」
　　秦坤背负双手，冷冷道。
　　这令贾文棣心中也杀意沸腾，他在归顺张玄同之前就是长青县大名鼎鼎的匪类，手上沾染着无数血腥，本就并非善类，眼见对方础础相逼，他也怒不可遏。
　　「宰了他！」
　　贾文棣当即一声令下，管这是虎魔还是牛魔，手下见真章。 
　　咻咻咻！
　　其余四个来自黑旗军的高手都齐齐出手，手中刀剑挣嵘，皆是施展各自拿手的杀招，一时间刀光剑影缠绕，自四周或斩、或刺袭向秦坤，封锁了他所有躲闪的空间！
　　四个顶尖的下三品高手联手，足以匹敌一般的六品武者。
　　秦坤站在原地没有动弹。
　　「铛铛铛！」
　　刀剑斩、刺在秦坤背门、胸口等部位，但却响起一连串的金铁交鸣声，别说伤到秦坤，连撼动秦坤半分都难。
　　秦坤上半身不但穿着内甲，而且他铁布衫练到大成，肌肉、皮膜中都好似一层铁衣，面对刀剑等利器的斩击，根本连闪避都不用。
　　这也是横练功练到高深境界的优势，防御强，敌人连防御都破不开，就算数量多一些，也构不成威胁！
　　「不好——他衣服下面穿着内甲？」四人联手一击没能建功，他们心中也一跳，意识到不妙。 
　　而秦坤在硬受四人一击的同时，也骤然动了，他双手一翻，双手各自抓住了几颗拇指指尖大小的铁球，继而手腕转动间，一股劲力勃发，手中铁球如箭雨般向着四周爆射，拖曳起一连串的寒光！
　　这乃是秦坤这几个月研究《暗器百解》的收获，他将一些暗器手法融入了自己的「投掷」技能之中，这一手法秦坤称之为四面飞花」。
　　以巧妙的手法将暗器向着四周的敌人投掷而出，虽然威力上远比不上秦坤单独投掷一颗的威力，但胜在出手幅度小，攻击范围大，适合面对围攻时使用！
　　「小心！」
　　四个武者都抽身急退，并以手中武器格挡，可距离太近，能反应过来并将射向自己的铁球给以兵刃格挡的也就其中一个灰衣中年。
　　「噗噗噗！」
　　其余三人，则皆是被蕴含强悍穿透力的铁球命中，一颗颗铁球深深没入了他们的头颅、胸口， 
　　轰出一个个血洞！
　　那灰衣中年心中一寒，惊恐交加，仅仅一个照面而已，围攻秦坤的四人就剩他一个还活着？
　　「砰！」
　　灰衣中年向后急退，如避蛇蝎的要拉开距离，但秦坤衣袖一拂，袖子在真气的灌注下如一条铁鞭抽打在灰衣中年的胸口，灰衣中年胸口塌陷，骨骼爆裂的抛飞而出，砸落在地，连连咳血，已是伤及脏腑，没命可活。
　　击杀数名下三品武者，对秦坤来说就跟杀一群鸡仔似的，没有什幺压力，随意出手，没人能承受他一击！
　　「小心后面！」
　　而金灿惊骇的同时，忍不住出声道，他看到那贾文棣紧随四人之后出手，他腰间长刀在刀鞘之中，积蓄着气力，此刻刀刃与刀鞘摩擦，进射出刺目的火星与刺耳的摩擦声！
　　这是刀法中的拔刀术，拔刀的第一击威能难测，一出刀必见血，贾文棣这等高手更是将这简简单单的拔刀术练到了极致。 
　　赠唧！
　　金铁铿锵声中，像是一条银色的寒龙挣脱了刀鞘的束缚，森寒的刀光四溢，一股气机将秦坤锁定，仿佛他无论如何闪避，也避不过这一刀，只能引颈受戮，血溅当场！
　　贾文棣面色森寒，一出手就已用出了最强的一刀，务求在一击之间将秦坤斩杀。
　　然而很快贾文棣呆住了，秦坤竟是不躲不闪，一步迈出，主动迎向贾文棣这惊艳的一刀，在其一刀的威势还未发挥到极限时，一双手掌泛起金属光泽，径直向着刀刃抓去！
　　若换做其余人，如此做无疑是找死的下场，可秦坤如此做，则是有着十足的把握与信心！
　　「铛唧！」
　　贾文棣这蓄势已久的一刀，如直飞天空的飞鸟，被一双大手扼住了一般，秦坤双手精准抓住了刀刃，十根手指发力，捏的刀面都留下了浅浅的指印，而这惊艳的一刀更是戛然而止，难以再寸进分毫！ 
　　「怎幺—·可能？」
　　贾文棣额头冷汗渗出，以肉掌接住他这竭尽全力的一刀？在他的印象中，也唯有一人能做到，
　　那就是他效命的张玄同。
　　眼前这『虎魔」他连名字都没听过，可其实力这深不可测，让人惊悚，根本与他不是一个层级的。
　　秦坤双手发力一扯，长刀自贾文禄手中脱手，被秦坤握在了手中。
　　身为一个刀客，连刀都被对方夺走，这比死还屈辱！
　　贾文棣牙齿打颤，望着眼前仿佛一尊魔神的秦坤，他保留着最后一分尊严，没有求饶，只是色厉内的道：「你敢杀我—大将军会帮——」
　　然而话没说完，秦坤手握长刀，对着贾文棣当头一刀斩落！
　　「嘴啦！」
　　这一刀势如破竹，没有丝毫阻碍的一落而下，贾文棣双眼圆瞪，跟跑后退了几步，额头一道血线浮现，继而身体分为两半，跌落在地，血腥味弥漫。 
　　全场一时间有些寂静，双方交战，只短短时间就分出了胜负，贾文棣等人个个都是实力不俗的好手，可在这侠义会会主『虎魔」面前，几乎没什幺反抗的能力，便被杀了个一干二净！
　　「强太强了！怪不得会主以及侠义会的堂主们会同意一个刚加入侠义会没多久的人接任会主的位置，只因为虎魔会主强到让人咂舌！」
　　「太暴力了」
　　在场侠义会的武者们看着场中的一幕，一个个都兴奋的脸色通红，原本他们还对『虎魔」担任会主有质疑，可眼前发生的一幕则让他们心服口服。
　　强有力的实力，从来都是获得他人尊重、信任的最好的证明！
　　「不太好搜他们身上有没有有价值的财物，一会让于涵看看。」
　　秦坤屹立在那里，心中则在思索其他，周围的人太多了，他如今再怎幺说也是一会之主，众目的蹲下去搜尸体身上的财物有点太丢份了，一会让于涵等人去搜一下就行了。 
　　「多多谢虎魔会主相助之恩。」这时一个声音打断了秦坤的思绪，是金锦堂，他一脸感激和凝重的道谢。
　　「这个虎魔——太可怕了，他的横练功练的丝毫不比父亲差，能以一双肉掌夺过贾文棣这等高手手中之刀？」
　　金灿也是暗暗惊骇于秦坤的可怕。
　　横练硬功，是很难练到抵挡刀劈剑砍的，更别说如秦坤这般，面对贾文棣那惊艳的一刀，直接空手夺白刃，简直骇人听闻！
　　金灿显然没认出眼前的秦坤就是曾经那晚救他一命的黑衣人。
　　「无妨。」秦坤微微点头，他心中颇为好奇为何张玄同会派人追杀金家父子，而且他看出了这金锦堂和金灿都有伤在身，于是他开口道，「我看二位有伤在身，不如去我们侠义会修养几日。」
　　金锦堂略一犹豫，别人救了他们，还邀请他们前去侠义会内养伤做客，他如果拒绝实在是有些不合礼数，想到这里，他于是点头答应了下来：「那就恭敬不如从命，多谢虎魔会主了。」 
　　秦坤邀请了两人去侠义会修养几日，而另外一边，有侠义会的武者大声道：「各位，这几个屠杀赵家庄数十人的凶手已经尽数伏诛，没有大碍了！」
　　「那伙人就是之前屠杀赵家庄的杀人凶手？活该有此报应！」
　　「侠义会还真不错虽然需要收钱，但是是真会提供保护，回去后不如向老爷禀报，咱们商会也需要保护！」
　　镇内的行人亲眼看到这一幕，心思各异，但毫无疑问，此事的确能让侠义会名头更加响亮。
　　「这侠义会太肆无忌惮了在我们的地盘当街杀人，还有没有王法？丝毫没把法度放在眼中！」
　　「杀的反正也是罪大恶极之辈—
　　而另外一边，丰远镇的士兵们则是有人心中不是滋味，觉得侠义会的作为太过张扬，肆无忌惮，藐视法规。
　　但这一切秦坤可不在乎，解决了事情，他挥手道：「好了，离开吧！」 
　　「是！」
　　侠义会一众武者都兴奋应是，一行人也没耽搁，完成任务后便也启程返回，
　　一行人安然返回了侠义会，相信今天秦坤在丰远镇轻松击毙数名武道好手的事迹会被侠义会上下所传颂、乐道。
　　返回侠义会驻地，一座会客的大厅中，秦坤则是接待了金锦堂、金灿父子。
　　「二位，这黑旗军之名我倒也略微听闻过，不知这黑旗军的大将军为何会派人追杀你们呢？」秦坤问出了自己好奇的事情。
　　张玄同，秦坤对他算是有比较深刻的印象，知道这张玄同不是凡人，与他类似，属于天赋异票之人，天生神力，未练武就能靠着一身神力轻松击杀入品武者。
　　而秦坤与其也只有一面之缘，张玄同劫法场时展现出的实力让秦坤印象深刻。
　　对视一眼，两人也没隐瞒。 
　　金锦堂叹息道：「这黑旗军首领张玄同在一年多前攻下了长青县城，虽纵容手下大掠三日，倒也尚在情理之中，而后便也约束手下，总算是结束了一场动乱。」
　　秦坤静静听着，他来到季林县不久，就已听说过类似的消息。
　　「可不久后这张玄同便是难挡匪性暴露，城内安分守已的生意人，家族必须得给其上供，他本身还喜好他人妻女」金锦堂咬牙切齿，对这张玄同的为人显然十分痛恨。
　　原本的长青县城的县尊虽说不上清廉，但尚且还知收敛，这张玄同完全就是一个肆意妄为的土匪，表面一套，背地里一套。
　　这张玄同野心极大，他并不愿意就此安稳过日，前段时间开始招兵买马，疑似准备继续掀起动乱，我们金鼎武馆也被其光顾了。」金锦堂讲述着与张玄同间的恩怨。
　　「我门下弟子众多，本身也喜好安静，张玄同对我许以重利，让我金鼎武馆上下加入黑旗军， 
　　我不愿意，宁愿离开这是非之地，引得张玄同愤怒，告知我我如果能接他一掌，他就放我们安然离去，我答应了.—」
　　金锦堂咬牙，旁边的金灿亦是面现怒色，他们出现在此，还被张玄同派人追杀，可以想像张玄同是出尔反尔了。
　　果然，金锦堂继续道：「我接了张玄同一掌—-丢了半条命，这张玄同表面上豪爽、大方，称赞我武功练得好，信守承诺，让我们离去，可我们刚出城没多久，就被张玄同手下的人追杀，一路逃窜—.」
　　金锦堂与张玄同间的恩怨其实也很简单，张玄同强逼金锦堂入伙，金锦堂不愿意，便惹上了杀身之祸。
　　「这张玄同倒是毗必报，对仇敌心狠手辣倒也罢了，对与自已并无恩怨，仅仅是不愿意加入他们的金家父子就施以辣手，却是有点过了—我也得多防范一点。」
　　听到金锦堂讲述了与张玄同间的恩怨，秦坤心中暗暗道。 
　　今天他杀了贾文棣等追杀金锦堂的一伙武者，已经算是得罪张玄同了。
　　这张玄同必报，得到消息后可能会将他都当成报复的仇人！
　　不过秦坤也并没太过担心，听金锦堂的说法，张玄同最近是准备再启战端，攻略附近的县城，
　　本身是很忙碌的，很难抽出身来季林县找他报仇。
　　二来张玄同本人也是受到各方关注，真敢肆无忌惮的离开自己的地盘，也很可能遭受敌对势力的围杀，他固然强，也并非真的无敌。
　　虽说如此，秦坤觉得也还是得留些心眼，防止意外！
　　「我还需要变强，我只需要比这张玄同更强就行，他真敢招惹我，打死他便是！」
　　秦坤暗暗道，他清楚自己还需要变得更强，如此才能无惧任何意外、敌人！
　　>

第80章 融金神种！融金百炼！
　　第80章 融金神种！融金百链！
　　「二位，你们就安心的在侠义会内养伤吧。」
　　秦坤随后让人给二人安排了住所，让金家父子安心养伤，这两人还有点算是他老乡。
　　「这侠义会的会主倒是个深不可测之人。」
　　房间内，金锦堂感叹道。
　　先前这『虎魔」轻松扼杀贾文棣等黑旗军高手，而且对方身份也极为神秘，似乎就连侠义会的弟子，对其了解多不多，不免让人好奇这位虎魔会主究竟是何方神圣。
　　而一旁的金灿则是忍不住问道：「父亲，这虎魔会主比起张玄同如何？」
　　两者都是深不可测的高手，金灿未免会拿两者对比，不知谁强谁弱。
　　闻言，金锦堂略微思索便道：「虎魔固然很强，杀贾文棣等人轻而易举，未出全力，横练功有极深的造诣，但与张玄同相比，恐怕还有不小的差距。」 
　　「这张玄同实力深不可测，他天赋异禀，怕是在中三品中达到了最顶尖的层次，让人难以望其项背！」
　　金锦堂叹了口气，眼中流露出一丝忌惮。
　　金锦堂本身就是长青县城成名已久的高手，放眼长青县所有武者，都是名列前茅，可面对张玄同，张玄同只一掌就将他打得重伤难愈，可见张玄同的实力是远超九成九的中三品武者的。
　　虽然金锦堂不耻张玄同的为人，但对其实力则是没有丝毫怀疑，本就天赋异禀，又习武多年，
　　的确是普通人穷其一生都很难比得上的。
　　「唉—张玄同这厮无法无天，掀起战乱，不知多少人因他而死，不知什幺时候才会遭到报应！」
　　金灿愤愤道，他们金鼎武馆本来与世无争，在长青县城内过得好好的，可却因为不愿意加入黑旗军，便被迫关闭武馆，还被追杀到季林县，一切都被摧毁。 
　　金灿只希望这张玄同有朝一日遭受报应，
　　秦坤自然不知这父子二人间的谈论，此刻他回到自己的住所内，开始新一天的修行。
　　「我当前最有机会最快突破到圆满的武功，还是铁布衫若是将之练到圆满，我的重石神种也将产生蜕变，成为真正的神种，必可带给我质的提升！」
　　秦坤在一根粗壮的铁柱前，锤链着自己的肉身，他暗暗道。
　　重石神种，只是神种雏形，他要将铁布衫练到圆满，才能让其发挥出真正的神通！也唯有慢慢来了！
　　一眨眼来到了五日后，这一天秦坤刚泡完改良过的寒阴散药浴，浑身青紫，冷彻骨髓，他正准备活络气血，以体内积赞的寒毒来淬链自己的肌肉、骨骼之时，却是有人上门求见，是金家父子。
　　101??????.??????全手打无错站 
　　秦坤于是先见了金家父子。
　　「虎魔会主，我们是来辞行的，感谢这段时间的照顾。」
　　见到秦坤后，金锦堂十分感激这几日时间能好好休息，加上侠义会内的药物治疗，他们伤势也终于好的差不多了，金锦堂则也来辞行。
　　「无妨。」秦坤摇摇头，这对他来说的确是顺手为之。
　　而金锦堂脸上则也显露出异色，看到了秦坤虽然穿着长袍，脸上戴着面具，可身上却散发着一股不正常的冰寒之气，令周围的温度都降低，就像一块冰块。
　　「这虎魔会主是藉助某种手段在修行？」
　　金锦堂本身也算是见识不少，一眼看出秦坤这状态有异，多半是动用了某种非常规的手段修行，催发自己的潜力，这令他心中一动。
　　当即金锦堂擡头看向秦坤：「虎魔会主，之前得你相助，又在这侠义会内打扰多日，在下也没有什幺能回报的，不妨就传你一篇内炼之法。」 
　　「内炼之法？」秦坤疑惑。
　　金锦堂解释道：「这是我们金家祖传的『金鼎功」中的金鼎篇篇章，身体如鼎，能加速炼化体内淤积、难以炼化的药力，应该对你有些帮助。」
　　「能加速炼化体内淤积的药力？」这令秦坤不免来了兴趣。
　　普通的药散药力都偏向温和，容易吸收，而寒阴散明显不在此类，尤其是其中的寒毒，若非秦坤气血浑厚，根本炼化不了，而金锦堂似乎看出了秦坤的状态，因而为了报恩，要传授他内炼之法。
　　是否对他有用不得而知，但试试看又没损失。
　　「那就劳烦金兄了。」秦坤当即答应了下来。
　　「金鼎功金鼎篇，抱元守一，提调丹田，人体如鼎，气血如焰，心念愈净，则气愈纯—"
　　在这大殿内，金锦堂传授着秦坤这金鼎篇的诀窍。 
　　而秦坤则也专心学着，并尝试着盘膝而坐，按照金锦堂所教授的法门行气。
　　秦坤逐渐进入了状态，想像着自己的身体是一口鼎炉，集中精神，心念纯净，运转周身气血，
　　自然而然的，他浑身气血运转了起来，竟像是燃烧起来了一般，滚烫炽热！
　　「轰隆隆！」
　　让一旁的金锦堂和金灿都脸上露出错之色，他们听到了轰隆隆的河流奔涌之声，那是秦坤体内的气血在奔涌！
　　「这这虎魔会主的气血强盛到这种地步？这真是人能拥有的气血？」金灿难以置信。
　　「金鼎篇的核心，就是运用气血—似乎十分适合虎魔」金锦堂也是暗暗吞咽了口睡沫，
　　金鼎功中的金鼎篇，以身为鼎，气血为焰，炼化体内淤积的杂质、有害物质，理论上来说，气血越强，火就越大，效果自然越不凡。 
　　金锦堂本身为金鼎武馆的馆主，修行入流武功，加上秘药、药浴没停过，他也是气血强盛，可秦坤的气血之强盛，则远超他十倍以上！这完全不像是人能够拥有的浑厚气血！
　　金锦堂自然不会知晓，秦坤这「气血如虎」，乃是神种神通所练而出，超出常理！
　　「他是怪物幺？」
　　金灿咂舌，他看到盘膝而坐的秦坤，浑身都散发着一股炽热，简直就像是大夏天的一口鼎炉，
　　身周的空气都明显被炙烤的扭曲了起来，与一口真正烧红的鼎炉没什幺两样，若有人此时伸手去触摸，必然是被烫的皮肉焦糊。
　　这让金家父子都有些怀疑眼前的秦坤是不是一头人形怪物！
　　而在秦坤的感觉中，则非常的舒爽，他原本体内积蓄着的难以炼化的寒毒，在他身体形成的这口鼎炉中被迅速的炼化，浑身冷入骨髓的感觉消失不见，取而代之的是一种蒸桑拿后的酣畅淋漓。 
　　秦坤睁开了眼睛，他体内的寒毒已被他在短短片刻时间内尽数炼化！
　　「多谢金兄了，这金鼎篇确实对我作用很大！」秦坤看向膛目结舌的金锦堂，他感激道谢。
　　秦坤的确是喜悦无比，金锦堂传授他的这内炼之法，极大的解决了他的燃眉之急，原本寒毒最大的烦忧就是难以炼化，限制了他进步的速度。
　　可有了这金鼎篇，秦坤能以自身为鼎，快速炼化这些寒毒，这意味着他不用再害怕体内寒毒过多会对身体造成损伤，他的铁布衫达到圆满的速度，能提升近十倍，这让他如何不喜悦？
　　「这个虎魔很可能与张玄同一样，属于天赋异票之辈。」金金锦堂回过了神来，他暗暗苦笑，这个虎魔比他想像中的更不凡，与张玄同类似，体质特殊，并非正常人，这样的人绝非平凡！
　　金锦堂道：「只要对虎魔会主你有用就好。」 
　　这门金鼎篇，只是金家祖传的《金鼎功》中的篇章，只是一种运用气血的法门，是一种技巧，
　　金锦堂没法违背祖训将自家武功传给外人，也只传了这幺一篇而已，但对秦坤来说显然是物超所值！
　　秦坤随后亲自起身，送这金家父子离去，
　　「山高路远，有缘再见。」
　　最终金锦堂、金灿顺着道路离开了侠义会。
　　原本于涵是想邀请金锦堂、金灿加入侠义会的，但金锦堂之所以会得罪张玄同，便是因为他不想介入血腥的斗争中，自然不会愿意加入侠义会，因而婉拒了。
　　「好！有这金鼎篇的内炼之法，我的铁布衫圆满有望！」秦坤这边，送走了金家父子，则是动力十足，他要将铁布衫推升至圆满的境界！
　　宽的大殿内，秦坤浸泡在一大桶寒阴散兑成的药浴中，整个木桶内都弥漫着一股寒气，这加大毒性的寒阴散药浴，根本不是正常人能承受的住，大量的寒毒侵入秦坤体内，让他浑身冰凉，如坠冰窟。 
　　而秦坤则是运转起了金鼎篇内炼之法，催动自身气血沸腾、燃烧，如火炉中的火焰，不断的炼化体内的寒毒，将其作为淬链自身肌肉、骨骼的冷萃剂。
　　半个时辰后，这一桶仿佛冰水般的寒阴散药浴其中的药力便被秦坤炼化了个一干二净，一浴桶的水也从原本的冰寒刺骨变得冒着热气！
　　秦坤则也是从浴桶中跃出，开始铁布衫的修行，在一根根铁桩面前锤链自身的肌肉、骨骼，他能够感觉到，他周身的肌肉与骨骼在成长着，也逐渐的向着他率先圆满的铁石拳靠近！
　　秦坤的日子过得平静而又充实，他如此大量的使用寒阴散，每个月的花费相当巨大，但身为侠义会会主的他，不用为这方面担心，这些资源全部由侠义会供应。
　　时间一分一秒流逝，一晃离秦坤成为侠义会会主已经过去大半年的时间。
　　这一日黄昏时分，秦坤照常在练功房内苦修。 
　　一个个支架上一根根锁链吊着一根根沉重的铁柱，秦坤立于中心点，拳、掌、腿、头，都不断的攻击着这些铁柱，任由它们回荡而回，锤链着全身。
　　秦坤动作越来越快，他能够感受到，原本在自己皮膜内的劲力，开始逐渐的溢于体表，隐隐形成一层无形的衣服般，覆盖全身！
　　「铛铛铛！」
　　铁柱与身穿练功服的秦坤碰撞，竟是进发出清脆的金铁交鸣声，仿佛秦坤不是一尊血肉之躯，
　　而是钢铁铸成！
　　「成了！」
　　秦坤脸上不由得显露出喜色铁布衫 （圆满）
　　大成铁布衫，劲力充斥肌肉、皮膜之中，拳脚棍棒难伤，而当练到圆满，这护体劲力就会外溢，就像是化为了一层铁衣笼罩全身，达到这个地步，利刃加身而丝毫不损！ 
　　苦练多年，加上以气血、寒毒来反复淬链自身，秦坤总算将铁布衫练到圆满之境，身披铁衣，
　　刀枪不入！
　　「嗡嗡嗡！」
　　而也在铁布衫达到圆满的这一刻，秦坤感受到了大脑喻鸣，识海震荡，这种感觉他已经有所熟悉，是他的识海中的神种在产生变化。
　　秦坤的识海之中，他看到了那颗褐色如石头一般的『重石神种」开始缓缓产生变化，点石成金一般，从原本的石头，逐渐染上了金属色泽，连本质都产生升华！
　　「铁石拳本就出自铁布衫，如今铁布衫圆满，铁石拳归纳于铁布衫内了，重石神种也从雏形开始蜕变...
　　秦坤心中激动，他的重石神种还是雏形，如今随着铁布衫圆满，产生质变，将能真正的展现出神通！
　　在秦坤的感觉中，仿佛有一股天地本源的力量融入了重石神种之中。 
　　融金神种（身披铁衣1%）
　　片刻时间后，一切都平静了下来，秦坤识海中的重石神种已经彻底蜕变为一颗全新的神种，表面如同一颗棱形的银白色种子，泛着一股坚不可摧的光芒。
　　而其名为融金神种！
　　「融金神种，融金百链，可吸收金铁精华，融入自身，使身体逐渐坚不可摧，百链成金！」
　　秦坤自然而然的明白了这融金神种所具有的神通，他眸子也亮了起来。
　　铁布衫，即使练到圆满境界，可血肉之躯就是血肉之躯，面对神兵利器，超出极限的重击，仍然力有不逮，会遭受损伤！
　　可这融金神种，则能够熔链金铁精华，令身体变得堪比神兵利器，刀枪不入，肉掌折断利刃！
　　「熔链金铁精华试试看吧。」
　　秦坤略微思索，便决定亲自体验一下效果。 
　　秦坤取了一把十多颗铁球，这是他用来练习投掷的物品。
　　手握一把铁球，秦坤尝试着催动『融金神种」的神通。
　　呼！
　　识海中，融金神种微微颤动，隐隐散发出一股无形的神通之力，包裹住了秦坤手中的铁球。
　　秦坤能够感觉的到，自手掌接触处，一颗颗铁球内部有点点金属物质被吸引而出，顺着手掌没入他的身体之中，进入他的四肢百骸，融入他的血肉、骨骼之中！
　　约莫过了一刻钟，秦坤手掌微微用力一捏，他手掌中的一把铁球就跟腐朽了似的，化为了粉末从他掌指间逸散。
　　「这些铁球中的金铁精华被我吸收了，因而变得腐朽，而我的肌肉、骨骼，隐隐变强了一丝——」秦坤睁开了眼晴，眼中闪过奇异的色彩。
　　这融金神种，绝对不同凡响，能够让秦坤的身体如同一块金铁，千锤百链，变得堪比甚至是胜过神兵利器，这是任何横练外功都所难以企及的程度！

第81章 铜皮铁骨！刀枪不入！
　　第81章 铜皮铁骨！刀枪不入！
　　「就是提升的幅度太小了，我需要更多的金属。」
　　秦坤脸上露出一丝思索。
　　手上这幺一把铁球，提炼出的金属精华自然是有限的，对秦坤本身的提升也是微乎其微。
　　「让于涵给我搞一些金属过来，还有那些个兵器，都能拿来提链金属精华。」
　　秦坤也没犹豫，立即着手弄来大量的金属，用以提链金属精华。
　　之前秦坤斩杀的赵割鹿、贾文棣等人，他们的兵器都成了秦坤的战利品，如今被存放在侠义会的库房内，他们这等高手用的兵器质地自然是不一般，对秦坤的融金神种来说就是最好的补品！
　　「我需要一些金铁，越多越好，无论是金属铁块，还是废弃的兵器都可以。」秦坤叫来了于涵，让他帮忙弄些金属过来。 
　　「需要许多金铁？」这让于涵疑惑不解，可既然是秦坤吩咐，他自然会照办。
　　于涵立即是叫人去侠义会的库房中搬运秦坤需要的金属。
　　不多时，一口口箱子便被搬到了秦坤的练功房内，这些箱子沉甸甸的，内里装着的大都是一些废弃的兵刃。
　　在侠义会内武者数量不少，几乎人人都会用兵器，而兵器是会损毁、老化的，便会遭到淘汰，
　　被放入库房中，集中处理，如今则被全部运到了此地，各式各样的刀剑，不下数百把。
　　「嗯，你们先离开吧。」
　　秦坤让这一众侠义会弟子离开。
　　不多时大殿内重新变得安静了起来，秦坤脸上则有一丝迫不及待：「那就继续！」
　　秦坤当即拿起一把长刀，意念微动，发动融金神种的神通，一丝丝金属精华被提炼而出，没入了秦坤的体内，经过融金神种的炼化，截取其最精华的部分融入秦坤的四肢百骸，让他的肌肉、骨骼的质地都在成长，变得更加坚韧，坚不可摧！ 
　　不多时一把长刀内的精华尽数被秦坤吸收，而整把长刀则是发出『咔」碎裂声，好似一截朽木般碎裂开来，散落一地。
　　秦坤立即拿起第二把金属长剑，炼化吸收其中的金铁精华。
　　「到极限了-刚刚报废了大概100斤的兵器，看来我目前一天能炼化一百斤金铁的精华。」
　　秦坤感觉到了一股饱胀感，他暗暗道，知道自己的身体是有极限的。
　　融金神种（身披铁衣2%）
　　而秦坤也看到他的融金神种有所增强，秦坤捏了捏拳头，能够感受到他的肌肉、骨骼强度有所增长，长此以往，量变引起质变！
　　「一天炼化一百斤金铁的精华——这消耗确实不小，还得让于涵给我多弄点。」
　　秦坤暗暗道。
　　追书就去 101 看书网，101????????????.??????超靠谱 全手打无错站 
　　一把品质不错的武器能卖出数两白银，秦坤这修炼方法可以说是相当的奢侈了，不是普通人能承受的起的，当然，这些刀剑都是坏掉的，跟废铁差不多，价值肯定没这幺大，但长此以往，消耗却也是不小。
　　可对于如今的秦坤来说，则无需担忧这些，这便是有势力的好处！不用为一些小钱而烦忧！
　　「先看看融金神种第一次蜕变后的变化！」
　　秦坤颇为期待，他每日除了修炼，便是炼化金属精华，用以增强肌肉、骨骼的强度。
　　在秦坤的感觉中，他的骨骼密度都在提升，身体重量也在增加，就仿佛发生了第二次成长。
　　时间一分一秒流逝，眨眼间三个月的时间一晃而过。
　　这三个月的时间，秦坤每天炼化一百斤的金铁，短短时日内就耗费了万斤金铁，这还是得让于涵去外面帮忙收购金铁，以供应秦坤的消耗！ 
　　于涵心中也震撼于这幺多金铁一车车拉到秦坤居住的大殿内，到底去了哪里，被用作了什幺用途，可于涵知道这是属于秦坤的秘密，他知趣的没有敢于去探究。
　　这便是实力至上，有实力，自然可以让他人心有顾忌，不敢有异想！
　　这一天中午，秦坤盘膝而坐，他识海内的融金神种不断的反哺着金铁精华融入他的肌肉骨骼中，仔细看去，秦坤的皮膜竟似有淡淡的金属光泽闪烁。
　　而内视之下，秦坤的骨骼则更为不凡，一根根骨骼都呈现银白色，就如金铁雕琢，质地坚韧、
　　沉重！
　　「铛！」
　　秦坤双拳碰撞，竟似是两块实心的铁块撞击在一起，进发出清脆的金铁交鸣声。
　　融金神种（铜皮铁骨1%）
　　打开属性面板，在秦坤的属性面板中，他的融金神种已经产生了一次蜕变，让他的身体亦是达到一个新的层次！ 
　　秦坤站起身来，右腿骤然横扫而出，横扫向一根粗壮的铁桩。
　　「铛！！」
　　震耳的金铁碰撞声回荡在练功房内，明明没有任何防护，可秦坤的腿部丝毫无损，反观那铁桩表面，微微凹陷下去了一点。
　　这一幕足以让人看得目瞪口呆，难以想像这是血肉之躯！
　　秦坤伸手抓住了一把断剑的剑刃，五指发力，用力揉捏，丝毫不顾忌其锋锐。
　　如果换做常人，敢以手掌抓握、揉捏锋利的刃口，非得被割断手指、手掌不可！
　　「嘎哎！」
　　但在秦坤肉掌之间，那把断剑则是进发出刺耳的金属摩擦声，生生在秦坤的手掌下，被他揉捏成了一条扭曲的麻花。
　　这足以让人心惊肉跳，秦坤没有铁布衫的气劲护体，仅仅是肉身本身的强度，就足以轻松揉捏锋利的兵刃，完全脱离了血肉之躯的范畴！ 
　　「铜皮铁骨我随意的拳脚都沉重的可怕，仿佛实心的铁块砸在敌人身上，而我自身则是刀枪不入，不惧刀剑劈砍，不怕重锤砸击，哪怕站着不动，铜皮铁骨的防御力加上铁布衫，类似贾文棣那种武者也难以伤我分毫——"
　　秦坤眼眸发亮，能够清楚的知道如今的自己有多幺的强悍。
　　一般人修炼横练硬功，哪怕如秦坤一般，将铁布衫练到圆满，可若是面对棍锤等武器的砸击，
　　依然会受损，就像体表穿着一层铁衣，能够抵御利器，可承受的重击产生的震荡就足以伤到筋骨。
　　可秦坤的骨骼比起肌肉还更坚韧，哪怕面对重锤这样的钝器砸击，也能够丝毫无损的抗下来，
　　可以说全无弱点！
　　配合秦坤本身更胜猛虎的强悍体魄，完全就是一头刀枪不入，力大无穷，铜皮铁骨的怪物！让人毛骨惊然！

第82章 黑铁山庄！星纹铁矿！
　　第82章 黑铁山庄！星纹铁矿！
　　「我如今的实力之强，即使是那服用过爆气丸的众生教使者『云空」，我站着不动，他都难以撼动我分毫，我要杀他—一根手指足以！"
　　秦坤屹立在那里，他心中暗暗道。
　　秦坤之前面对众生教使者云空，看似一击轻松将云空重创，实际上他动用了重石神种、铁布衫、气血爆发等多种手段，已经动用了全力。
　　可如今的秦坤不使用任何武功、技巧，仅仅凭藉这幅力大无穷、刀枪不入的身体，便能轻松将服用过爆气丸的云空碾杀！
　　「不知是否能比得上张玄同，但我如今的实力，一般的中三品压根没与我动手的资格———"
　　秦坤握了握拳头，空气在他掌指间被捏的爆裂，他心中则是对自己的实力有了个判断。
　　类似云空、赵割鹿、郑博远这类中三品武者，秦坤杀他们很难出第二招，
　　秦坤未免将张玄同与自己对比，但他实际上也只见过张玄同稍微出手，以及有一掌将金锦堂重创的战绩，两者敦强敦弱，也唯有比过才知道！
　　对实力的进步、突破，秦坤无疑很满意，但也没有骄傲自满，清楚这世界很大，能在一县之地称雄并非他的目标。
　　融金神种（铜皮铁骨2%）
　　「唯一让人难受的是，就是这些普通金属已经难以增强我的体质了难道需要更高级、更稀有的金属幺？」
　　时间一转来到了半个月后，秦坤脸上显露出一丝无奈，看着属性栏中的融金神种。
　　十天时间，他照常如往日那般炼化金铁精华，可收效甚微，他每日能炼化一百斤金铁，而他蜕变后要再度蜕变，这需要的金铁精华量提升了十倍以上，这就导致他的融金神种要再度蜕变得花费远超从前的金铁精华！
　　想要令这速度变快，恐怕得用更稀有的金属，比如精铁什幺的，不过价格方面可不便宜，长此以往，绝对是一笔让侠义会都承受不起的巨款！
　　「咚咚咚！」
　　而在秦坤思索之时，房间外则是响起了叩门声。
　　「进来吧。」秦坤回过神来，让门外站着之人进来。
　　「到底怎样才能炼出这幺一副完美的躯体？」
　　于涵随后推门而入，他脸上有一丝异样，他看到刚刚修炼完毕，赤裸着上身的秦坤，不禁吞咽了一口睡沫。
　　秦坤赤裸着上半身，浑身肌肉并不臃肿，更像是千锤百链的金铁浇筑而成，隐隐散发着一股淡淡的光泽，这幅肉身简直就如同艺术品般完美，是力量与美的结合！让人目眩神迷！
　　「于副会主，是有什幺事幺？」秦坤擡头看向于涵，清楚于涵亲自来找自己，必然是有什幺大事需要他决断。 
　　果然，于涵开口道：「是有一件大事，不久前黑铁山庄的副庄主、少庄主来我们侠义会内了，
　　并且愿意送上一笔巨款，寻求我们侠义会的庇护，想要与会主你见面谈。」
　　「嗯？黑铁山庄寻求我们侠义会庇护？」
　　此话一出，让秦坤略微有些吃惊。
　　秦坤如今已不是初出茅庐，对季林县境内的情况以及各大势力也有所了解。
　　黑铁山庄，根据秦坤所知，这乃是靠铸造兵器为生的一个山庄，黑铁山庄出品的兵器皆属精品，季林县许多武者都以能拥有一件黑铁山庄出品的兵器为荣，这令黑铁山庄赚取到了不小的名气与财富。
　　而与之相应，财富充足，会引人凯，没有守护住财富的实力是不行的，黑铁山庄的实力也极强，不比侠义会弱，甚至可以说底蕴更深更强！
　　因而秦坤感到惊讶，黑铁山庄又不比他们侠义会弱，却来侠义会寻求庇护？
　　这其中原因肯定不简单。
　　「行，我亲自与他们谈。」
　　秦坤点头，无论如何，这黑铁山庄的人既然来了，那还是有必要见见的，见面亲自聊聊就能知道其中的关键了。
　　「他们已在会客厅等待。」于涵恭敬道随即秦坤也没犹豫，整理了一番仪容，前往会客厅中见黑铁山庄的人。
　　在会客厅中，一个少年和一个壮汉正在等待着。
　　那少年低声道：「莫刚叔，我们黑铁山庄又不比这侠义会弱，何必要他们庇护呢？」
　　这少年正是黑铁山庄的少庄主『莫青」。
　　被称呼为莫刚的壮汉沉声道：「说是庇护—实际上只是让他们侠义会出一份力帮我们罢了， 
　　这次事关重大，我们黑铁山庄得需要集结能集结的力量，才能守得住那份财富，这虎魔最近声名鹊起，传闻实力不俗，若是能请他助我们一臂之力，也是一件幸事。」
　　说到这里，莫刚眼神示意了一下莫青，两人都立即住嘴。
　　「让二位贵客久等了。」
　　而此时，门外响起了于涵的声音。
　　莫刚、莫青都眼神微微一动，看到了与于涵一同前来的还有一个身穿黑衣，头戴虎头面具的高大男子，他行走间不疾不徐，可给人的感觉则像是一头猛虎在巡视自已的领地，威严、庄重！
　　「在下黑铁山庄莫刚，见过虎魔会主！」莫刚当即起身，拱了拱手，而年少的莫青也是起身，
　　好奇的打量着这位最近名气渐大的「虎魔」。
　　传闻对方身份神秘，无人知晓他的真实身份，实力亦是深不可测，师承何方不得而知，宛如横空出世！ 
　　「无需多礼。」秦坤微微颌首，与于涵都在对面的座位坐下。
　　秦坤不喜客套，开门见山的道：「黑铁山庄大名我有所听闻，论底蕴亦是深厚，却需要寻求我们侠义会庇护？还请言明其中的关键吧。」
　　莫刚、莫青对视一眼，而他们也知道要请对方出手，那必须要如实相告。
　　当即莫刚沉声道：「不瞒虎魔会主，我们黑铁山庄靠铸兵为生，不久前我们黑铁山庄开采的一座矿山中——发现了星纹铁。」
　　「星纹铁？」
　　闻言，秦坤心中顿时一动。
　　星纹铁，秦坤自然是听说过。
　　星纹铁为极为稀有的金属，用以铸兵，掺杂进去一斤半两的，就能大幅提升兵器的锋锐，许多武者都梦想有一把星纹铁打造的兵器！
　　而星纹铁价值也极为的高昂，据说一两星纹铁能卖出百两银子的高价！

第83章 掌如金铁！重若千钧！
　　第83章 掌如金铁！重若千钧！
　　「星纹铁？号称价比黄金的星纹铁？」
　　于涵不禁神色间有些动容，他当然也知晓星纹铁的贵重程度。
　　「不错」莫刚点头，他脸上有一丝凝重和无奈，「那座矿山中有星纹铁出产，具体有多少不好说，但经过勘测，应该不会下于一千斤一千斤星纹铁，那可是价值十万两百银！
　　而于涵、秦坤则也隐隐意识到这莫刚为何会来找他们的，这幺一座出产可能有千斤以上星纹铁的矿山，其价值之巨大是可以想像的！
　　哪怕是底蕴不浅的黑铁山庄，亦是害怕保不住，会被他人抢夺、掠走，因而才会想着多找一些帮手，因而莫刚亲自来到了侠义会，想请侠义会帮忙庇护这座矿山。
　　「星纹铁这对我的融金神种来说，绝对是大补之物！」
　　秦坤眼底深处则是闪过一抹亮光。 
　　他的融金神种经过一次蜕变，让秦坤成就「铜皮铁骨」之躯，可普通的金属提炼出的精华对于如今的他来说效率太慢。
　　而如果是星纹铁·可以想像，这星纹铁提炼出的金铁精华，对融金神种来说绝对是不可多得的宝物！
　　秦坤心中隐隐有了想法。
　　而这时莫刚一脸真诚的看向秦坤：「虎魔会主，你们侠义会名声向来极佳，因此我愿意坦诚相告，若你们侠义会愿意帮忙，我愿意奉上白银两万两作为报酬！」
　　两万两白银，这绝对是大手笔了！
　　一旁的于涵都脸上微微动容，他们侠义会从各方收取保护费，赚的钱不少，可要给会内弟子发放俸禄，实际上侠义会的财政是颇为紧张的，这万两白银，让于涵自然心动。
　　「两万两白银获得我们侠义会的援手，是够了。」秦坤开口道。 
　　闻言，莫刚、莫青心中都是一喜。
　　「但请我出手还不够！」
　　没等两人过多的喜悦，秦坤则是缓缓补充了一句。
　　此话一出，让莫刚、莫青顿时笑容一僵。
　　秦坤这个侠义会的会主不准备去？他们来这里的目的，最主要的就是请到秦坤，毕竟侠义会最近名声逐渐响亮，这位『虎魔会主」绝对是居功至伟。
　　面对疑似中三品武者的贾文棣，赤手空拳夺其刀，轻松将之斩杀，实力深不可测，是能以一敌百的强者！
　　这样凶名赫赫的强者在，就足以震的大多数匪类不敢有异想，
　　莫刚深吸一口气，他知道秦坤是在讨价还价，他拱了拱手：「那幺请虎魔会主出手的代价是什幺呢？」
　　秦坤略微沉吟，擡头盯着莫刚：「三成—我需要矿山出产的星纹铁的三成！」 
　　此话一出，别说是莫刚、莫青了，就是旁边的于涵，都暗暗咂舌，秦坤这简直是狮子大开口！
　　如果矿山中出产了1000斤星纹铁，秦坤就要取走300斤？
　　「莫刚叔——我们走吧，这季林县的高手、大势力也不在少数，不一定非要请他！」
　　莫刚尚且还能沉得住气，一旁的年少的莫青已然是跳了起来，怒气冲冲的道，觉得秦坤实在是太过贪心了。
　　「三成，只要给我三成星纹铁，你们就无需再请其他人帮忙了，不管是谁这座矿山！本座都会将他们一一打发掉！」秦坤平静道。
　　而莫刚却没动，他能够感受到秦坤虽然语气平静，可语气中却蕴含着强烈的自信！
　　莫刚沉思，他是黑铁山庄的副庄主，能够决定不少事情，但秦坤要矿山出产的三成星纹铁，则无疑是让他难以决断！ 
　　半响后，莫刚似有决断，他擡头道：「虎魔会主，你要的确实有点多，我难以决断，不如如此吧，你随我们去矿山，如果真遇到需要你出手的情况，我们会让你出手，并给予三成的星纹铁，而如果不需要你出手—那就给你一成的星纹铁。」
　　这莫刚颇为的聪明，请秦坤前往黑铁山庄驻守矿山，但不一定需要他出手，毕竟一般的麻烦黑铁山庄就能应对，遇到真解决不了的麻烦，再请秦坤出手，那付出大代价也能承受，等于是买了一层保险！
　　秦坤略微思索，也清楚自己要的确实不少，他能看出这是莫刚的底线了，无论如何，答应莫刚的条件，他起码是能获得一成的星纹铁，怎幺算都是不会亏的。
　　想到这里，秦坤对莫刚道：「那幺莫副庄主，就依你所言吧。」
　　双方就此要达成约定，但莫刚则眼中精光一闪的道：「虎魔会主，我听闻你武功高强，我倒也会点粗浅的武功招式，在此之前，能否讨教一二？」 
　　毫无疑问，秦坤要的这幺多，莫刚也有心试试秦坤是否有这个资格要这幺多，不然他情愿拿着这份利益去请其他高手，还能请到更多的高手！
　　「可以。」
　　秦坤没有多少犹豫就答应了下来，他清楚一点，面对任何人或者势力，只有展现出实力，才能获得重视以及尊重，解决许多麻烦。
　　「这侠义会会主是否真是徒有虚名？」一旁的少年莫青心中满是期待，见到双方动手。
　　于涵小声的对秦坤道：「会主，你得小心一点，据说黑铁山庄有一门将锻造技艺融入刀法中，
　　大巧不工的斩铁刀法，刚猛无，削金断铁，这莫刚乃是黑铁山庄副庄主，刀法造诣怕是不会差—」
　　黑铁山庄以铸造技艺闻名，但著名的还有黑铁山庄的刀法！
　　莫刚本身同样是能名列中三品的刀道高手。 
　　「我知道。」秦坤点头。
　　在这宽阔的大厅中，秦坤与莫刚对立。
　　莫刚看着秦坤，提议道：「虎魔会主，刀剑无眼，要不你也拿把兵器？」
　　空手对兵器，这很吃亏，莫刚也担忧自己万一出手杀伤了秦坤，就彻底与侠义会交恶了！
　　「不必了，你若能伤到我，我们侠义会会全力帮助你们黑铁山庄，并且分文不收。」
　　秦坤负手而立，他知道莫刚心有顾忌，淡淡开口道。
　　而一旁的于涵对秦坤的实力则也是有信心的，他亲眼见过秦坤曾经面对贾文棣这种刀法高手，
　　空手入白刃的场面。
　　「那幺——小心了！」
　　闻言，莫刚身上的气息变得凌厉了起来，他本身同样是习武之人，见到秦坤信心十足，他也被激发了一颗争强之心，即使有差距，也不该大到难伤对方分毫的程度。 
　　「赠螂！」
　　莫刚手掌握在了腰间的刀柄上，自身的气息积蓄到了巅峰，继而一声刀身与刀鞘摩擦的铿锵声响起，一把厚背、沉重的长刀自刀鞘中挣脱而出，似一条银色的匹练，横斩而来！
　　这一刀简简单单，可却像是磨链了上百万次一般，如同百链成钢而来，能够斩断金铁，势不可挡！
　　「比起那贾文棣要强上三分。」秦坤暗暗点头赞赏，这莫刚的确并非弱手。
　　秦坤眸子中闪过一抹精光：「不过对我来说没区别！」
　　刀刃与空气摩擦，将空气切割开来，还未临体，就让人有一种被一刀两断的错觉，而此刻秦坤也骤然动了，他骤然抢动手掌，气劲催动，手掌表面似有金属光芒闪烁，一巴掌抽打而出，径直迎向那锐利的刀刃。
　　「他-找死幺？」莫青骇然，以没有丝毫防护的肉掌迎向莫刚的斩铁刀？这完全是找死的行为！ 
　　「铛！！」
　　在莫青、于涵的目光中，刀刃与秦坤的手掌重重碰撞在了一起，想像中手掌被割开的场面并没出现，刀刃与手掌碰撞，竟是爆出震耳的金铁交鸣声！
　　那金铁交鸣声回荡在大厅内，久久不散。
　　登登登！
　　而莫刚则是闷哼一声，只觉得如劈砍在一块千斤重的铁块之上，手臂上一股沉重的巨力反震而回，令他虎口撕裂，跟跑连退数步远，才是稳住了退势。
　　「滴答！」
　　撕裂的虎口处有鲜血滴淌落在地上，发出轻响声，但莫刚则恍若未觉，骇然的看向秦坤，以及他那无好无损的手掌，如同看着一头怪物！
　　「会主以肉掌硬撼这莫刚的刀口？」
　　而早见过秦坤出手的于涵，亦是心中惊骇， 
　　上次秦坤面对贾文棣，空手入白刃，靠的多是强悍的力量，而如今则是以手掌硬撼莫刚的刀刃，手掌丝毫无损，这两者间的难度自是不可相提并论！
　　「可怕—太过可怕了！他修炼的是什幺横练硬功？竟能练到这等程度，刀剑难伤！」
　　莫刚心中升起一股骇然，横练硬功，能练到刀枪不入的境界非常困难，即使是刀枪不入，但也有其上限，面对强力的斩击一样顶不住。
　　以莫刚一刀的杀伤力，自信就是修炼下乘的横练硬功达到圆满之境的横练高手，也能一刀斩杀，可却难以伤到秦坤的肉掌！
　　莫刚自然不知晓，秦坤不但将铁布衫练到圆满之境，体内气劲外逸，在体表形成一层薄薄的铁衣，更是炼化万斤金铁的精华，修成了铜皮铁骨之躯，他看似空手，实际上自己的身体便是金铁铸造的武器，刀剑难伤！
　　重石神种进化成『融金神种」，才具有真正的神通，秦坤不但能炼化金铁精华强化自身，且原本重石神种改变自身重量的神通也并未消失，甚至是更强了！ 
　　「经过一次蜕变，我具有『铜皮铁骨」之躯，我如今能改变自身的重量上限也达到了2000
　　斤或者说这本就是我自身真正的重量。」
　　秦坤收回了手掌，暗暗道。
　　炼化大量金铁精华，秦坤骨骼密度、肌肉密度都在增加，重量会自然而然的成倍上涨，好在融金神种能让他保持正常人的重量，否则他的身体越来越重，身体沉重超过一吨，一步迈出就能踩的地板龟裂。
　　同时自身重量过大，活动起来消耗的体力也是成倍成倍的增加，也唯有面对真正的强敌时，他才会展现出真正的姿态！
　　「莫副庄主，你没事吧？」
　　收敛心情，秦坤看向满脸惊骇的莫刚，询问了一句。
　　「没没事！虎魔会主武功盖世，在下佩服！」
　　莫刚连忙摇头道，同时心悦诚服的道。 
　　秦坤能以肉掌硬撼他的斩铁刀，完全令莫刚心服口服，对方要的是多，可完全有这个资格，有这个能力！
　　「这个侠义会会主，是比父亲还厉害的高手。」一旁的莫青也暗暗冷汗直流，还好先前没有太过顶撞对方，不然死都不知道怎幺死的。
　　于涵则是道：「既然大家谈妥了，那我马上去安排此事，召集人手！」
　　「劳烦了。」莫刚点头。
　　秦坤心中则也很满意，他这段时间消耗的侠义会的资源不少，能帮侠义会赚笔钱他还是愿意的。
　　更别说起码能获得一成的星纹铁，若是运气够好，这次能获得几百斤星纹铁也并非不可能！
　　莫刚、莫青两人在侠义会内暂住了一晚。
　　而第二天一早，侠义会便召集了一百名精锐，在秦坤的率领下，与莫刚、莫青一行人赶往了黑铁山庄。 
　　黑铁山庄，距离侠义会的驻地近两百里，一行人直到第二日才抵达黑铁山庄。
　　远远看去，这黑铁山庄就像是一个村庄般，坐落于山脚下，但院墙高耸，颇为的气派，
　　「铛铛铛！」
　　秦坤耳中时不时能听到一阵阵的金铁交鸣声传递而出。
　　「是副庄主回来了那些人是侠义会的人？」
　　而在黑铁山庄的哨塔上，也已有人发现了山庄外赶来的队伍，一个个都一阵骚动，知道副庄主是去侠义会那边请求帮忙了，如今看来尚算顺利。
　　「是我回来了，开门吧！」队伍停在黑铁山庄厚重的大门下，莫刚大声道。
　　「哎呀！」
　　厚重的大门被推开，秦坤等一行人成功的进入了黑铁山庄内。
　　秦坤看到，在这山庄内，有不少黑铁山庄的成员都在满前忙后，有的在搬运铁块、煤炭，有的则是在放哨、巡逻，各司其职。 
　　「阿青，你负责给各位贵客安排一下住所，我要去见见庄主，虎魔会主，就先失陪了。」
　　莫刚对秦坤等人道，他得去见庄内的庄主等人，禀明此行的事宜。
　　「什幺？那虎魔要三成的星纹铁？你还答应了？」不久后，黑铁山庄的一个大厅中，黑铁山庄一个老者听到莫刚讲述了事情的前因后果，顿时惊呼出声。
　　星纹铁，极为稀有，价值匪浅，而以他们黑铁山庄的铸造技艺，完全能打造出一批上等的兵器，大发一笔，而听莫刚的讲述，则是承诺了对方三成星纹铁，让众人自然是惊愣交加。
　　「好了-无需为此事争吵，再多的财富，也要能守得住，更何况如果不需要这虎魔出手，也至多付出一成的星纹铁，就当是买份安心、保险！」
　　最终一个皮肤黑，气质沉稳的壮汉道，
　　「唉———什幺都不做，就起码要分这虎魔一成的星纹铁？真是暴珍天物！」
　　不少黑铁山庄的高层虽都闭口不言，可心中亦是叹息，觉得肉痛，更多人则是期望别遇到真需要这『虎魔」出手的意外，否则他们付出的可就更多了！

第84章 千军万马！季林精兵！
　　第84章 千军万马！季林精兵！
　　秦坤自然不知道黑铁山庄高层们间的谈论，他与一众侠义会的精锐弟子在黑铁山庄内暂住了下来。
　　「希望别出什幺大的意外吧不过不出意外我分到的星纹铁就会少两成。」
　　一个宽敞安静的房间内，秦坤心中则思索着。
　　从安全上考虑，当然是不出任何意外就把钱赚了是最好的，但如果不出意外，用不着秦坤出手，那他拿到的报酬也会变少。
　　秦坤摇摇头，也没想那幺多，顺其自然就好，他集中精神，开始呼吸吐纳了起来，他的吐纳术亦早早达到大成境界，并每日都勤练不缀，日积月累，有望在近年内完成突破！
　　第二天一早，秦坤则也跟随莫刚前往了靠近黑铁山庄的矿山中查看。
　　「叮叮当当！」 
　　矿山内，大量的工人都在开采矿石，这些工人有的是黑铁山庄的人，有的则是黑铁山庄花钱从附近的村镇雇佣来的，为了尽快将矿山内的星纹铁全部开采完毕，可谓是加班加点。
　　「出产的矿石大部分都是普通的铁矿，只有极小、极小的一部分是星纹铁。」
　　秦坤看看一旁的矿篓中装看的矿石，暗暗道。
　　大多数矿石，都是岩石与铁混杂，需要精炼后才能使用，而星纹铁矿石更只占其中极小的部分，都被分装到另外的篓子中。
　　秦坤心中当然是期望出产的星纹铁矿石越多越好，越多他分得也越多。
　　在这矿山中，黑铁山庄的人重兵把守，侠义会的弟子则也帮忙在此驻守，也用不着秦坤亲自在这里盯着，大多数时间，秦坤依然与在侠义会内时没什幺区别，每日静修。
　　在黑铁山庄内，则是洋溢着喜悦的情绪！ 
　　「今天又挖出了许多星纹铁矿石，经过提炼，起码能提炼出近百斤星纹铁！」
　　只因为星纹铁的出产出乎意料之外。
　　原本按照黑铁山庄之人的估计，这矿山内的星纹铁应该在千斤左右，可如今黑铁山庄才开采了三分之一的矿山，出产的星纹铁数量就已经近千斤了！
　　这价比黄金的星纹铁，自是让黑铁山庄上下喜悦到了极点。
　　一切都很平静，黑铁山庄开采出的星纹铁越多，秦坤自然越高兴，而眨眼半个多月过去，秦坤也在黑铁山庄内度过了悠闲的半个月。
　　「铛铛铛！」
　　然而任何事情似乎都很难一帆风顺，这一天下午时分，太阳散发着昏黄的光芒，在如火如荼忙碌的黑铁山庄内，秦坤似有所觉的睁开了眼睛，下一秒则骤然响起了清脆悦耳的钟鸣声，回荡在整个黑铁山庄内。
　　「有敌情！老弱妇孺都到地窟中躲避！其余人准备迎敌！」
　　一道道凝重的声音指挥着黑铁山庄上下的人动作。
　　黑铁山庄上下虽惊不乱，大多数在锻造、工作的铁匠，都放下了手中的工具，拿起了长刀、长枪等兵器，也有的干脆拎起了铁锤。
　　黑铁山庄靠铸兵为生，能够发展壮大，自然是有保护自己的能力，山庄上下几乎人人习武，个个孔武有力，筋骨强健！
　　大量黑铁山庄的成员都在山庄高耸的护墙上站立，也有的跨着弓箭，严阵以待，充满了肃杀的气氛。
　　「情况如何了？」
　　一个皮肤黑的壮汉神色凝重的站在护墙上，他乃是黑铁山庄的庄主莫毅，他心中明白，情况必然不简单。
　　黑铁山庄底蕴不弱，明知黑铁山庄有极强实力的情况下还敢来犯，来者必然不俗，再加上这出产的星纹铁很难瞒得住，有敌人来犯，那必然是不小的麻烦！很可能是为了星纹铁而来！ 
　　「会主！」
　　有侠义会弟子也在高墙上凝阵以待，此时有人神色恭敬的打了声招呼。
　　身穿黑衣，身材高大，头戴虎头面具的秦坤也已然第一时间赶到了高墙上。
　　「看样子黑铁山庄的麻烦不会小啊·」秦坤微微点了点头，他面具下的脸则显露出一抹异色。
　　秦坤听力堪比野兽，他能清晰听到远处响起的急促的马蹄声，这马蹄声沉重有力，连成一片，
　　轰隆隆的宛如连绵的雷鸣声，光听这声音，就能判断来者数量绝对是超出想像！
　　「这——」很快，哨塔上黑铁山庄的武者便是瞪圆了眼晴，吞咽了口唾沫，清晰的看到了远处有一片黑压压的人马向着此地疾驰而来。
　　这是一支穿甲配兵的骑兵队，远远的就能感受到凝重的气氛，好似钢铁洪流般汹涌而来，数量上也是让人头皮发麻！ 
　　「这是季林县城的季林军？」
　　莫刚面色一变的道，从制式的铠甲认出了这些人的身份。
　　能够一次性派遣出这幺一支精良的军队，也只有季林县城那边了。
　　「不是强盗土匪？季林军怎幺来了？」
　　黑铁山庄上下都有些哗然。
　　季林军，这是季林县城的军队，听命于县尊，可以说是季林县内战斗力最高的正规军，装备精良，纪律严明，毕竟是防护一县安危、秩序的力量，不可能滥等充数。
　　众人都有所准备，觉得矿山中的星纹铁大概率会吸引来外人的题，可他们完全没有料到，没有吸引来强盗、土匪，来的却是季林县城的季林军！
　　「来了大概有两千人，这数量—还真不少———」
　　秦坤环视一圈，看着黑压压的人群，暗暗道。 
　　季林军此次到来，可谓是大张旗鼓，如此前来，肯定不可能是来旅游的！
　　「季林军来了这幺多人？到底想干什幺？要将我们黑铁山庄夷为平地幺？」
　　黑铁山庄的一些高层心中惊怒交加，这近两千的季林军，足以在短时间内将黑铁山庄都荡平！
　　「哗啦啦！」
　　季林军整齐的停在了黑铁山庄的二三十丈外，没人发出杂音，只有跨下战马微微嘶鸣，但一股凝重的气氛则让人喘不过气来。
　　「莫毅庄主可在？」
　　在季林军前方，精兵簇拥下，响起一个洪亮的声音。
　　发话者是一个头戴乌纱帽，穿着青色官服，体格健硕的男人。
　　「这穿着是季林县的县尊周永泰，果然，他亲自带兵来了。」众人心中凝重。 
　　「我乃是黑铁山庄的庄主莫毅，周大人远道而来，有失远迎，不知有何贵干？」
　　莫毅高声回应，想知道对方究竟为何大张旗鼓而来。
　　两者隔着数十近百米的距离对话，但都是习武之人，声音洪亮，每个人都听的清清楚楚。
　　那季林县县尊周永泰面上浮现一抹严肃的道：「此次前来，是想让你们黑铁山庄参军，为季林县平民百姓尽一份力。」
　　「参军？」
　　此话一出，让黑铁山庄上下无疑都个个色变。
　　黑铁山庄在季林县已有上百年时间，但素来不参与争斗，安心铸造兵器，磨链出了精湛的锻造技艺。
　　而这周永泰让黑铁山庄参军，明显是想将黑铁山庄收为己用，这幺一个精通铸造技艺的山庄，
　　对于整个季林县城来说，都绝对是一笔巨大的财富！ 
　　以往季林县城也来人想要收编黑铁山庄，但都被拒绝了，而这一次周永泰亲自率兵前来，直接言称让黑铁山庄参军？这对于黑铁山庄来说，可比起冲着星纹铁来的是更为严重的！
　　莫毅无奈的回应道：「周大人-我们黑铁山庄上下都热爱和平，从不参与各种争斗，若你们季林县城想要我们黑铁山庄帮忙锻造器具，我们也愿意以成本的价格优惠莫毅当然是选择了拒绝，一但被季林军收编，那他们黑铁山庄未来可能就得消失了。
　　这令周永泰面色一沉的喝斥道：「维护大干皇朝的和平，人人有责，你们岂能置身事外？若人人如此，那贼匪横行，这世道还有规矩可言幺？」
　　周永泰斥责，秦坤默默的听着，没有发表意见，周永泰说的大义凛然，是有一定道理的，不过他究竟是为了大义还是私利就不得而知了。
　　莫毅硬着头皮的道：「即使是征兵，那也得按规矩来-我们黑铁山庄人丁凋零，老弱妇孺很多，大多数人都需养一家老小，无法离家，按照律法，我们愿意交钱来免除兵役——」 
　　周永泰面上的阴霾忽然一散，他展颜一笑的道：「本官也并非不讲理的人，你们黑铁山庄既然不愿意，那便退而求其次吧———"
　　闻言，莫毅微微松了口气，只要不收编他们黑铁山庄就好。
　　「最近隔壁的清水县内有叛军作乱，我们也得防范于未来，需要一批质量上好的兵器、甲胃，
　　我听闻你们黑铁山庄最近出产了一批星纹铁？用这批星纹铁打造兵刃，再由我季林军精锐持有，那必可杀尽贼寇！」
　　但周永泰话锋一转，语气激昂的道。
　　「果然—」
　　众人脸上都显露出苦笑，这周永泰实际目的依然是那批星纹铁，之前提出苛刻的条件都是为了铺垫，若再拒绝，则显得他们黑铁山庄似乎有点不识擡举了，周永泰也有理由发。
　　星纹铁，价比黄金贵，一把兵器中掺杂个一斤几两的都能大幅提升兵器的强度，上千斤星纹铁，完全能打造出上百、数百把质地上佳的神兵利器，对于一支军队来说绝对是能大幅度提升战斗力的！ 
　　周永泰来的目的就是这批星纹铁！
　　莫毅也知道对方大举而来，不出血对方是不可能退去的，他只得暗暗叹了口气，开口道：「周大人，我们黑铁山庄愿意赠送一些星纹铁，并为季林军铸造成兵器！」
　　莫毅主动开口，愿意无偿捐赠。
　　这令周永泰面色一沉的道：「一些？我们要的是全部这矿山位于季林县境内，那就是属于官府的财富，并非靠近你们黑铁山庄就是你们的！」
　　「全部？」
　　黑铁山庄众人面面相，更是惊怒交加，这周永泰的胃口太大了！想要整座矿山！
　　莫毅断然拒绝道：「周大人，万事得讲理，如此强取豪夺与强盗无异，传出去未免会让人心寒！」
　　「讲理？那就与你们讲理！」周永泰皮笑肉不笑的道，「最近我们季林军剿灭了一窝山匪，这些山匪装备精良，有甲胃，亦有弩箭，按照这些山匪所说，是从你们黑铁山庄买来的，在大干皇朝境内，私铸弩、甲可是谋反之罪！就是将你们黑铁山庄灭掉，也没人会说闲话！」 
　　在大干皇朝，不禁兵器，乃至于弓箭，但却禁甲与弩，周永泰言称黑铁山庄私铸甲、弩，无疑是用心狠毒，将想要谋反的帽子给黑铁山庄先扣上，随后再怎幺揉捏、商讨无疑周永泰都能占据主动。
　　「欲加之罪，何患无辞？该死·这些当官的自私自利，为达目的不择手段，比起那些个强盗更阴狠、更阴损！」
　　莫刚低声咒骂，很明显，周永泰扣这帽子是准备让黑铁山庄彻底低头，乖乖将星纹铁给尽数交出来。
　　如果黑铁山庄真负隅顽抗，这两千季林军足以将黑铁山庄夷为平地！那是谁都不想看到的结局！
　　「怎幺办？这周永泰大张旗鼓而来，不大出血他是绝对不会轻易离开的！」
　　黑铁山庄的高层们一个个都目光看向莫毅，愤万分，如果来的是强盗、土匪，那杀就是了，
　　可来的却是官兵，一但动手，那结局必然是他们黑铁山庄的基业毁于一旦。 
　　「需要我出手幺？三成星纹铁，我会解决此事。」
　　此时，一个低沉、沙哑的声音响起在莫毅耳边，莫毅顿时一证，看向发话者，正是秦坤！
　　莫毅嘴角抽搐，苦笑道：「虎魔会主，与这季林军正面拼杀很不智杀戮官兵那造反的帽子是得被扣上了，对你们侠义会也不好，而且，我们双方实力相差是有点悬殊的———"
　　这两千季林军，是季林县城的精锐，一但动手，足以在短时间内将黑铁山庄踏平！
　　「放心吧，我知道，我会解决此事，事先承诺的三成星纹铁，一两也不能少！」
　　秦坤平静的道，他当然不可能坐看这季林军抢走属于他的那份星纹铁！

第85章 虎魔陷阵！一军统领！
　　第85章 虎魔陷阵！一军统领！
　　「周大人，这黑铁山庄是受我们侠义会庇护的，还希望你能给个面子，暂时退去。」
　　秦坤遥望着周永泰，开口道，他声音不大，但在深厚的真气的扩散下，传递出很远很远，显露出不俗的内功修为。
　　「侠义会？虎魔？」周永泰眼神一动，他自然知道在季林县内的各大势力，其中就有侠义会，
　　也清楚这侠义会干的是什幺。
　　当即周永泰冷哼道：「侠义会？我劝你最好别多管闲事，以免引火上身！」
　　在场侠义会弟子们也个个面露犹豫之色，与官府正面对抗，的确不是什幺理智的行为，他们侠义会真与官府为敌，那会直接被打入强盗、土匪的行列，未来继续发展就难了。
　　更别说正如莫毅所说的，这两千季林军，根本不是他们能拦得住的！ 
　　「那这闲事本座管定了！」
　　秦坤眼神一冷，先礼后兵，这周永泰既然不愿意给面子，那秦坤也没什幺好废话的，直接动手，唯有展现实力，才能让对方明白属于他的东西即使是一县地位最高的人也拿不走！
　　「轰！」
　　秦坤纵身一跃，自数丈高的护墙一跃而下，落到了下方的地面上，脚掌踩落在地，身体的重量加上掉落的动能，踩踏的地面微微一颤。
　　「周大人，那本座就来你面前，与你亲自洽谈一番！」
　　秦坤声音回荡。
　　以一敌千，中三品武者也做不到，累也能累到力竭，千人敌，那是上三品武者的范畴！
　　秦坤也没认为自己一人能够对抗两千人的精兵。
　　而秦坤的打算也很简单，擒贼擒王，只要将这周永泰拿下，那就能让这季林军退去。 
　　当然，要在千军万马，以及季林军中的高手的保护下活捉这周永泰，难度也不低，一般的中三品武者敢陷入这幺多兵马的围攻中，大概率连逃跑都做不到，会被斩成碎片，而秦坤则有这个自信！
　　「大胆！」周永泰脸色阴沉，心中惊怒交加，大概明白秦坤的想法，他冷笑一声，「那我就在这里等你，看看你有没有本事过来！」
　　秦坤大步的向着前方密密麻麻的季林军走去，尽管他身材高大，可在这钢铁洪流面前，都有一种渺小感，仿佛一个冲击，他就会粉身碎骨。
　　一个季林军的小队长神色一寒，这个『虎魔」在季林县有些名头，可敢于一人面对他们千军万马？那也唯有户骨无存！
　　「杀！」
　　「杀！」
　　一个高昂的声音响起，继而成百上千的杀伐声齐做，连做一片，震的大地颤动，如洪水猛兽汹涌而来，寻常人面对这种场面，必然是腿软脚酥，能站的稳当就已是勇气不凡， 
　　「会主真准备一人对抗这整个季林军？」
　　侠义会许多弟子都吞咽了口唾沫，他们深知秦坤的勇猛，可眼前这场面仍然超出他们的想像。
　　「希望这虎魔会主真能创造奇迹，否则今日黑铁山庄必然是保不住一斤半两的星纹铁」
　　莫刚等黑铁山庄之人，也一个个捏了把冷汗，唯有相信这『虎魔」！
　　「冲锋！」
　　当秦坤靠近季林军的军阵十丈开外，一支骑兵小队按捺不住，在一个小队长的命令下，双腿一夹马腹，膀下战马发出一声声嘶鸣，继而向着秦坤冲锋而来。
　　马背上的士兵，则是手持长枪，向目标突刺，与下战马奔驰产生的冲击力相合，不夸张的说就是中三品武者，也得暂避锋芒！
　　秦坤面容冷峻，面对左右两侧冲锋而来的骑兵，以及顺势刺来的两杆长枪，他猛然一步跨出， 
　　双手抓住了长枪的枪头，稳如泰山。
　　马背上的两个士兵只觉得长枪难以寸进分毫，并且反震的力量令他们握着长枪，穿着铁制护手手套的双手都被摩擦的冒出了火星。
　　「晞律律！」
　　两匹奔驰的战马也生生止住了前冲之势，前蹄高高扬起，马背上的两个士兵从马背上跌落，摔的头昏眼花，狼狐不堪，随后奔驰而来的骑士也急勒马绳，才没与前方的队友相撞。
　　「下马！结阵！」
　　前方季林军的士兵也纷纷翻身下马，前排的士兵取下了背着的盾牌，结成了一面铜墙铁壁。
　　实际上战马除非大规模的双方对垒的冲阵下能发挥出不小的作用，大多数小规模的战斗，在马背上反而不利于作战，面对这个季林县薄有凶名的武林高手『虎魔」，显然下马结阵更容易应对！ 
　　「轰！」
　　也在这一瞬间，秦坤脚掌在地上一踏，如一头巨兽般向前狂冲而出，速度之夸张更胜过恶狼猛虎，十多丈距离，呼吸之间便跨越，身体拖曳着一道残影，没有丝毫停顿，直撞在那面盾墙之上。
　　「！！」
　　巨大的撞击声响起，前方数名手持盾牌的士兵只觉得迎面一股排山倒海的巨力汹涌而来，他们手中的盾牌扭曲变形，一股冲击力势不可挡，将他们撞的骨骼碎裂，双脚离地，向后抛飞！
　　那看似坚不可摧的盾墙，瞬间破开一个缺口！
　　秦坤大步向着人群中冲去，向着周永泰的方向稳步前行。
　　「杀！」
　　四面八方都是人，人头赞动，四周的士兵发出怒喝声，挥动战刀从四面八方斩杀而来，在这狭窄的人群中，压根就没有躲闪的空间，再厉害的身法也根本施展不开！ 
　　中三品武者有百人敌之力，也绝不会让自己陷身于人群中，不但一身本领施展不开，一遇到危险也逃不掉，更多的是凭藉过人的速度、力量个个击破。
　　秦坤没有躲闪的余地，也没有躲闪的必要，他肌肉紧绷，体内的劲力外溢，形成一层无形的铁衣笼罩周身。
　　「铛铛铛！」
　　一把把锋利的长刀劈砍在秦坤的胸口、肩膀、腰背之上，爆出一连串的金铁交鸣声，摩擦之间，竟隐隐有火星溅射！
　　圆满的铁布衫，加上铜皮铁骨，即使是莫刚这种擅长刚猛刀法的中三品武者，也难以破开他的肌肉、皮膜，更湟论是这些士兵了，再多的人，再多的攻击，破不开他的防御，实际上意义便不大！
　　「什幺？」这些士兵愣神，难道秦坤衣服下还穿着一层铁甲？可按理说他们的刀也能撕裂秦坤身上的衣服，可秦坤身上穿着的布衣都丝毫无损，明明是脆弱的布料，可就如变成了一层铁衣！ 
　　身披铁衣，刀枪不入！
　　承受了一轮的刀剑斩击，秦坤猛然修长有力的右臂一甩，如一根铁柱横扫而出。
　　「砰砰砰！」
　　数名士兵顿时口中鲜血狂喷的倒飞而出，他们每一个都穿着甲胃，能抵御刀剑、利箭的攻击，
　　可在秦坤这种势大力沉的『重攻击』下，也是骨断筋折的抛飞！
　　「咔！」
　　秦坤右腿一扫，拖曳起残影，右侧数名士兵腿骨如稻草般断折，翻倒在地，哀豪不已。
　　以秦坤的强悍的力量，即使这些士兵穿着甲胃，能削弱不少的伤害，可也就是血肉之躯，筋骨脆弱，面对他的拳脚也得伤及骨骼！
　　「压制住他！」
　　更多的士兵则是呼啸着而来，要压缩秦坤的活动空间，限制住他的行动。 
　　面对多人的围攻，被限制住行动，缠抱住身体、手脚，即使是中三品的武道高手，那也如猛兽陷入泥潭中，一人之力也难以与十人、数十人之力相比，只能任由宰割。
　　「融金神种！」
　　秦坤自然明白这个道理，他意念微动，识海中的『融金神种」微微颤动，秦坤的体重瞬间飙升到1000斤左右，这是他极限体重的一半。
　　「轰！」
　　秦坤手臂一扫，左侧一个士兵只觉得如被一根千斤重，且高速横飞而来的铁柱给撞中，胸口的甲胃跟纸糊的般凹陷了下去，本身更是鲜血狂喷的倒飞而出，撞击的身后的数人都人仰马翻！
　　「砰！」
　　有一个士兵飞扑而来，径直撞击在秦坤身上，想要靠着这撞击产生的冲击力令秦坤失去平衡，
　　可撞在秦坤身上，就跟撞在一面铜墙铁壁上一样，没能撼动秦坤分毫，反而是那股反震力震得他骨骼开裂。 
　　「啪！」
　　秦坤左腿踢端，就跟踢球一般，将一个士兵踢得抛飞而起，压倒了他身后一群士兵。
　　「这这是什幺怪物？」
　　黑铁山庄的众人目瞪口呆的看着远处军阵中这可怕的一幕。
　　「铛铛铛！」
　　刀剑劈砍在秦坤的身躯上，发出金铁交鸣声，难以撕裂的他的肌肉、皮膜！甚至连他身上的衣服都撕裂不开，真正的刀枪不入！
　　「！」
　　更夸张的是秦坤随意的拳脚，就能将一个个士兵打得抛飞而出，砸倒一片，这些士兵就跟装着棉花的沙袋一样，一推就倒。
　　这前赴后继的士兵，竟是难以阻拦秦坤的脚步，秦坤就像是一把尖刀般，生生在这军阵中撕开一条口子，向着周永泰的方向稳步前进！
　　秦坤将自身重量调整到1000斤，这令他一拳一脚都沉重的可怕，完全不是一个重量级！
　　这些士兵大多数两百斤不到，在体重达到千斤的秦坤面前，就跟两三岁的孩童与成年人之间的差距一般，秦坤简单的拳脚，对他们来说都是不可承受之重。
　　「这个虎魔·真的是妖魔幺？」
　　刀枪不入，力大无穷，季林军的一众士兵个个都心脏狂跳，这个虎魔完全是超出他们想像的高手，他们还是首度遇到这种不惧刀劈剑砍，力大无穷的敌人！
　　「该死！那虎魔冲着我这边来了！」
　　而在一众精兵的簇拥下，骑在马背上的周永泰更是惊怒交加，眼睁睁看着远处人仰马翻，秦坤不断靠近的场面，他心中有逃离此地的冲动，远离对方。
　　可众目之下，他如此行为无疑是表明畏惧对方，丢人丢到家了！ 
　　「周大人，这虎魔交给我来对付吧。」
　　在周永泰旁边，响起一个浑厚的声音。
　　发话者是一个穿着全套的厚重银甲，只露出双眼的男人，这男人身材高大，加上身上穿着的银甲，使得他更如一尊银甲天神，威武不凡。
　　这银甲男人一开口，让周永泰顿时安心了不少，脸上露出笑容的道：「历元统领，那就劳烦你了。」
　　银甲男人历元，身份并不一般，为季林军的统领，其武功之高，能在整个季林县城排入前三，
　　他实力深不可测，统领季林军，战无不胜，剿灭了不知多少有名的悍匪，未尝一败。
　　有他出手，这虎魔也得被降伏！
　　历元双眼中满是兴奋和高昂的战意，身为一个武者，他同样渴望遇到能令他热血沸腾的敌手，
　　很显然，这虎魔是足够让他放手一战的强敌！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤所过之处，人仰马翻，这些士兵根本阻拦不住他的脚步，逐渐逼近周永泰的所在。
　　「嗯？」
　　忽然秦坤眼神微微一动，他听到了一声清脆的铿锵声，继而一道劲风袭来，一颗闪烁着淡淡银光的拳头将空气都推动，好似携带着风雷，径直砸向秦坤！
　　「是季林军中的高手幺？」这一拳威势不凡，秦坤则也明白这出手者必然是整个季林军中有数的高手，秦坤心中没有丝毫的畏惧，面对那砸来的拳头，凝聚气力，同样是势大力沉的重拳轰出。
　　「膨！！」
　　两颗沉重的拳头撞击在一起，短暂的寂静后，沉重的爆裂声炸裂开来，劲风以两人为中心向看四周席卷，将地面上的碎石都给卷的如子弹般飙射，发出一连串啪的炸裂声。 
　　秦坤感觉到了迎面一股巨力袭来，以他千斤重的身躯，也不禁向后迈出了一步，脚掌踩踏的地面凹陷。
　　而那出拳袭击秦坤的银甲男人历元，也是向后连退了两三步，发出一连串的铿锵声。
　　「你的横练硬功练得非常不错，整个季林县，怕是找不出一二人能与你媲美！」
　　站定后，历元盯着秦坤，发出一声赞叹，他浑身笼罩在银甲中，只能看到他一双有神的双眼。
　　秦坤眼神略微泛起异色的看着这银甲男子，刚刚在黑铁山庄的高墙上，秦坤便注意到了这银甲男子，凭藉着直觉能感受到此人绝非弱手，对方一出手，也确实如他预料的那般。
　　「历统领出手了—」
　　周围的士兵们都长松了一口气，暂时围而不攻，他们根本阻拦不住如同一头铁兽般的秦坤，也唯有他们季林军中的第一高手历元能阻拦他的脚步！
　　「你的横练功也练得不错。」秦坤盯着历元，淡淡道。
　　这历元刚刚与秦坤正面交锋，能撼动有千斤之重的秦坤，身披沉重的银甲，动作却极为迅捷，
　　也绝对是修炼横练硬功的高手！

第86章 神勇无双！魔王在世！
　　第86章 神勇无双！魔王在世！
　　历元沉声道：「你有一身不俗的好武功，何必就此埋没呢？不妨加入我们季林军，与我们一同抗击贼寇！亦可以建立一番功业！」
　　历元想要让秦坤也加入季林军，建功立业。
　　不过秦坤不为所动，见识过这季林军强取豪夺，与强盗无异的行径，他对对方没任何好感。
　　秦坤平静道：「没兴趣，你最好让开，与我交手的人，能活着的没几个！」
　　「哈哈哈！狂妄！」历元闻言，狂笑一声，「让你明白这世间人外有人，天外有天！再接我一拳！」
　　语罢，历元没有再废话，今日如果任由秦坤逼迫的周永泰低头，那他们季林军的脸面将荡然无存，他能做的唯有将这『虎魔」拿下！
　　「将这贼子拿下！」周永泰骑在马背上，他面色阴沉，绝不容许有人挑畔他的威严。 
　　「轰！」
　　历元双腿微微弯曲，呼吸间将力量积蓄到极致，继而向着秦坤狂奔而来，厚重的银色战甲摩擦之间，发出悦耳的铿锵声，他就如同一头钢铁巨兽，凶猛万分！
　　嘴！
　　在狂奔之中，历元右拳悍然砸出，带起刺耳的撕裂声，那金属覆盖的拳头与空气摩擦，温度都在升高，这一拳狂猛到极点。
　　「来吧！」
　　秦坤眼中战意升腾，面对历元这沉重的一拳，他没有选择闪避，而是左臂一横，封挡在胸前，
　　看书认准 101 看书网，101????????????.??????超给力 全手打无错站
　　硬抗历元的重击！
　　「！」
　　下一瞬历元覆盖着银甲的拳头怒砸秦坤的手臂上，汹涌澎湃的劲力疯狂冲击，足以将一具血肉之躯，一块巨石轰的粉碎。 
　　感受着手臂上传来的力量，秦坤这次则有所准备，他双脚脚掌紧扣地面，千斤重的身躯前倾，
　　硬生生的抗住历元这携带惊人冲击力的一击，一步未退！
　　而被历元砸中的手臂，则隐隐传来一股疼痛感，这让秦坤也暗暗赞赏，秦坤圆满铁布衫，铜皮铁骨之躯，这历元能让他感受到疼痛，已经相当不凡。
　　铁石拳.轰拳！
　　硬抗住历元重击，秦坤右手五指紧握成拳，将周身劲力拧成一束，一记凶猛狂暴的轰拳击出，
　　拳头表面泛着金属光芒，携带着沉重的劲力，推动空气，碾压而出！
　　秦坤自信自己这一拳的杀伤力，即使目标穿着厚重的甲胃，产生的震荡就足以将盔甲轰击的凹陷，将内里的血肉之躯震得骨肉粉碎。
　　「！」
　　秦坤的拳头长驱直入，怒砸在历元的胸口，爆出一声沉闷的巨响，拳头上的劲力也在瞬间如雷霆炸开！ 
　　「嗯？」
　　让秦坤有些吃惊的是这一拳将历元高大的身躯推动的向后迈出半步，可历元本身则跟没事人似的，再度扑杀而来，就连胸口的银甲，都没留下半分的印痕。
　　要知道秦坤千斤重的身躯，加上他鼓动气力的一击，足以令人血肉横飞，哪怕对方穿着防御力极强的申胃！可这历元半分损伤都没有！
　　面对冲杀而来的历元，秦坤以大开大合的铁石拳应对。
　　「铛铛铛！」
　　两人都完全只攻不守，重拳、重腿接连往对方身上招呼，金铁碰撞声不绝于耳，劲力激荡间地面龟裂，沙尘飞扬，简直像是两头刀枪不入的人形凶兽在搏杀！
　　「这个虎魔真不俗，能与历元统领战成平手？」
　　「不过他坚持不了多久，必败无疑！
　　3 
　　四周围而不攻的季林军也是心惊肉跳的看着搏杀的两人，吃惊于这虎魔能与季林军中第一高手战成平手，更多的人则觉得拖延下去，败的必然是『虎魔」！
　　「不好，会主身陷重围，拖延下去体力必然消耗巨大，那时连脱身都做不到！」
　　黑铁山庄的高墙上，侠义会一众弟子见到军阵中与历元搏杀的秦坤，他们则都心急如焚，清楚秦坤所处的局面非常不利。
　　历元压根不用胜过秦坤，只需要拖住他，消耗他的体力，届时其他季林军一拥而上，就能轻松拿下他。
　　『这季林军的统领并非是靠着身上的盔甲，而是某种武功-藉助盔甲施展的武功！似能够增加盔甲的防御力，宛如一体，与我的铁布衫是两个极端！」
　　而秦坤与历元呼吸间碰撞了十余次，都在伯仲之间，难以奈何对方，秦坤则也大概明白这历元的底细。 
　　一般的横练功，修炼的都是肉身，让身体达到刀枪不入的境界。
　　而历元修炼的也是横练功，但却背道而驰，是藉助甲胃的防御力，与自身合一，毕竟横练功再怎幺练也很难比得上真正的盔甲，两者间的差别就像是一个是用本身的力量，一个则是藉助了外力。
　　「这虎魔的横练功是怎幺练到这种程度的？简直就像是铜皮铁骨般，我的『披甲功」能令我与盔甲合一，大幅提升身上盔甲的强度，防御力、攻击力都无懈可击，他却能凭藉血肉之躯与我搏杀的不相上下？」
　　历元也暗暗心惊，身披一身上乘的银甲，加上自身所修的『披甲功」，他对敌向来是轻松取胜，毕竟敌人再怎幺样也伤不到他分毫，而只要中他一拳、一脚就得殒命。
　　可眼前的『虎魔」却凭藉着一副血肉之躯与身披重甲的他厮杀，也着实是历元首次遇到！
　　不过历元信心十足，他并非一个人在战斗，周围两千季林军在旁环伺，时间拖得越久，对他越有利，秦坤插翅难飞。 
　　「必须得尽快拿下这历元！得出全力！」
　　秦坤自然也明白这个道理，他得短时间内将这历元拿下，并擒拿住周永泰，才能全身而退。
　　「铛！」
　　想到这里，秦坤一记钻拳轰击在历元的胸口，进发的拳劲推动的他向后连退。
　　而趁机秦坤意念微动，心脏急促的跳动了起来！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤体内浑厚的气血狂涌，流淌过他的四肢百骸，充斥于他的肌肉、骨骼中，令他筋骨齐鸣，
　　身体膨胀了一圈，身上肌肉爆炸般隆起。
　　「嗷！」
　　刹那间，血红的气息升腾，隐隐有一声震动山林的虎啸声响起，凶威弥漫，周围一匹匹战马都受到了惊吓，发出晞律律的嘶鸣声。 
　　秦坤的皮肤变得赤红，升腾着一股高温，面具上露出的双眼血丝密布，就如同一双凶兽之瞳，
　　一个眼神就足以让人心胆具丧，如坠深渊！
　　「这是-什幺武功？」历元惊愣的看着眼前好似一头凶兽的秦坤，倒吸一口冷气，本能的察觉到了眼前的秦坤身上弥漫的一股炽热的凶焰，让人心惊肉跳。
　　「来吧，这是你最后一次出手的机会！」
　　秦坤变得赤红的眸子冷冷的盯着历元，声音低沉沙哑，如一尊妖魔在低吟，让人不寒而栗。
　　历元头盔下的脸色变幻，本能告诉他此时的秦坤很危险，最正确的做法是指挥其他季林军一拥而上，用来消耗秦坤的体力，自己再伺机出手。
　　可将自己的手下当成炮灰，并不符合历元的性格，而且身为一个武者，若因为对方的强大就退缩，那幺成就也将有限！ 
　　「那就再接我一击！」
　　历元深吸一口气，他再度出手，而这一次他体内的真气、劲力则是催动到了极致，凝聚于右拳之上，这令他右拳覆盖的银甲，都泛起银光。
　　「披甲功.摧坚神拳！」
　　当银光升腾到极致，都有些炫目时，历元则也瞬间出手，悍然一拳击出，这一击是他最强的一击，以硬碰硬，哪怕敌人穿着金属甲胃，以能一拳破开！
　　「！」
　　历元的重拳以迅雷不及掩耳之势怒轰在秦坤的胸口，爆出沉闷的撞击声。
　　然而历元眼皮一跳，他觉得自己这一拳像是轰击在了一堵坚不可摧的铜墙铁壁之上，秦坤身体就像是一颗被劲风吹拂的大树，微微晃动之间，就已将这一拳的力量尽数承受了下来。
　　并非历元这一击不够强，而是秦坤在爆发气血的情况下，他的铁布衫还能更上一个台阶，本就达到圆满的铁布衫气血加持，更上一层楼，加上铜皮铁骨的身躯，历元这一击无法撼动秦坤再正常不过！ 
　　「不好！」
　　历元额头冷汗滴淌，意识到了不妙，他急忙想要抽身而退，但秦坤的一只左手按在了他的肩膀上，五指扣住了他的肩膀，这只手沉重的可怕，让他难以挣脱钳制。
　　秦坤再次硬受历元一击，也为的是禁历元的行动，从而一击分出胜负，此时的秦坤体重达到极限的两千斤，论起速度是肯定比不上历元的。
　　抓住历元的肩膀，让他不能闪避、退走，继而秦坤宽大、赤红的右掌高高举起，不由分说，对着历元的头顶便是一掌拍击而下！
　　呼味！
　　这一掌就仿佛乌云压顶，沉重的可怕，挤压的空气爆裂，还未落下，一股沉重的压力已让人喘不过气来！
　　「挡住！」
　　历元眼皮直跳，预感到了生死的危险，他咬牙，双手探出，去抓秦坤的手腕，期望能扼制住这一击。 
　　然而秦坤气血爆发，极限体重下的一击，却并非人力能够扼制，秦坤的手掌依然径直落下，拍击在历元的脑门之上。
　　「铛！！」
　　清脆的金铁碰撞声炸开，宛如敲打锣鼓，回荡在每个人的耳边，一股巨力疯狂碾压而下，历元双脚脚踝都生生陷入了地面之中，头部的盔甲凹陷、扭曲。
　　原本嘈杂的战场中心变得寂静万分，历元头部的盔甲缝隙间，有血液溢出，历元双目失去了神采，如银甲天神般的身躯软软瘫倒在地！
　　一击定胜负！
　　「历统领——·败了？」
　　周围的季林军都呆愣楞的看着眼前这一幕，在他们眼中战无不胜，宛如银甲天神的历元，在这『虎魔」面前，被以绝对的力量正面击溃！他简直就像是一头真正的妖魔！
　　其余人愣神，秦坤可没愣神，解决了历元，秦坤向着周永泰的所在冲去，如一头扑食的猛虎。 
　　「拦住他！」
　　「周大人快走！」
　　护卫周永泰的一群精锐，回过了神来，有人急忙吼道，要阻拦住秦坤，也有的急忙催促周永泰快离开这里。
　　「妖魔·这个虎魔简直就是妖魔周永泰也心惊肉跳，仓惶不已，急忙勒紧马绳，调转马头，也顾不得面子了，再丢面子也总好比落在这虎魔手中好！
　　「咔咔咔！」
　　一连串的骨断筋折声响起，阻拦秦坤的一群精锐根本难以阻挡秦坤的脚步，哪怕他们个个装备精良，可在秦坤的拳脚下也是盔甲扭曲变形，骨断筋折的抛飞。
　　「晞律律！」
　　而仓惶逃窜的周永泰跨下的战马受到了惊吓，扬起马蹄，周永泰一时不察，生生被甩的从马背上跌落了下来，更要命的是那战马马蹄还在慌乱中向着他的脑袋踩了下来。 
　　但就在此时，一只大手抓住了周永泰的衣领，将他拖拽而起，避开了马蹄的践踏。
　　「谢——」周永泰还来不及道谢，便看到了一张黑铁铸成的，凶猛中含着威严的虎头面具，以及面具下那双如欲择人而噬的冰冷双眸，他顿时魂飞天外，「虎"虎魔？」
　　这抓住周永泰的自然是秦坤，他似笑非笑的道：「周大人，本座如承诺那般到你面前来与你商了。」
　　「放开周大人！」
　　周围一众士兵都围拢了过来，可投鼠忌器，没谁再敢出手。
　　「这侠义会的虎魔—真的生擒了周永泰？」
　　黑铁山庄的高层们，目瞪口呆的看着远处军阵中的一幕。
　　千军万马中活捉敌方首领，这是每个习武之人都幻想过的场景，可能做到的没几个，而秦坤如今则是在众目下做到了！ 
　　周永泰面色苍白，但仍然保持着一份镇定，他吞咽了口唾沫，有点颤颤巍巍：「你—-你究竟想怎幺样？」
　　秦坤冷冷道：「让你手下的人退出一里远。」
　　「退—都退出一里远！」
　　小命被捏在秦坤手中，周永泰也不敢有什幺其他意见，高声下令道。
　　「哗啦啦！」
　　那些个季林军士兵面面相，但周永泰在秦坤手上，他们也只能遵从命令，向着远处退去，退出了一里开外。
　　黑铁山庄的大门打开了，莫刚、莫毅等人都走了出来，
　　「虎魔会主，还请不要伤到周大人的性命。」
　　莫毅向秦坤请求道，秦坤浑身杀气腾腾的模样让人畏惧，莫毅生怕秦坤真杀了周永泰。
　　如果秦坤杀了周永泰，那等于是杀朝廷命官，不但他得受到通缉，还会牵连侠义会和黑铁山庄，秦坤不怕，却不得不为侠义会、黑铁山庄考虑！

第87章 吐纳术圆满！钢筋铁骨！
　　第87章 吐纳术圆满！钢筋铁骨！
　　秦坤这才松开了手，周永泰脸色苍白，心中苦涩难言，今日率领两千精兵而来，为的是那一批星纹铁，打造神兵利器，以抗击贼寇，原本他信心十足，觉得必然能逼迫黑铁山庄低头。
　　可万万没想到这侠义会的会主虎魔强悍到这种地步，能生生杀入千人大军之中将他生擒活捉！
　　周永泰神色复杂的道：「莫庄主———.好手段，这星纹铁我不要了———」
　　周永泰此刻只能低头，表示不再凯星纹铁，
　　莫毅拱了拱手：「周大人，你误会了，这些星纹铁不可能全部给你，是因为有一部分属于虎魔会主，我们黑铁山庄也想为抗击贼寇尽一份力，会赠予季林军一批星纹铁打造的兵器。」
　　莫毅清楚，今日周永泰即使退走，他们也已经得罪了周永泰，又没法杀他，那最好的做法还是拿出一定的好处给予周永泰，否则即使碍于秦坤的凶威暂时不敢报复他们，可以后就难说了。 
　　因而莫毅依然愿意将一部分星纹铁铸造成兵，赠送给季林军，如此的话他们也算是对季林军有恩，周永泰再回头来报复他们黑铁山庄，未免太过小人行径，会被人不耻。
　　莫毅的确很会做人，而周永泰的脸色也好看很多，他不是不识擡举的人，如今这种局面能够有所收获，没白跑一趟就是最好的结果了。
　　当即周永泰颌首道谢：「那多谢莫庄主了，季林军上下也会感谢你们黑铁山庄。」
　　黑铁山庄不少人心中都无奈，他们依然得大出血！
　　当然，若非秦坤，他们连与周永泰谈判的资格都没有，一斤星纹铁都保不住。
　　「那幺本官就先告辞了。」双方谈妥后，周永泰也没有久留，他忌禅的看了秦坤一眼，见他没反应，才向着远处等待的季林军而去。
　　在周永泰的指挥下，一众季林军带着伤员逐渐的消失在了视线的尽头，不复来之前的气势汹汹「会主一人就逼迫的千军万马退去？简直是神勇无双！」 
　　「会主刚刚还留手了，没对那些听从命令的士兵下杀手，只是打断了他们的骨头，心有猛虎，
　　细嗅蔷薇——会主真是太温柔了！
　　侠义会一众武者，对秦坤的崇敬无疑达到了一个顶点，亲眼目睹他将一县之尊都逼迫的退去，
　　今日之后，侠义会的名声必然会上升到一个新的台阶！会有大量的势力主动上门给侠义会缴纳保护费，寻求庇护！
　　「莫庄主，就继续开采星纹铁吧。」
　　秦坤对莫毅道，想让黑铁山庄尽快将矿山开采完毕，获得自己的那一份星纹铁。
　　「好，好！辛苦虎魔会主了！」莫毅自是连连点头，心中庆幸幸好莫刚之前花费大代价请来了秦坤，否则即使请更多的势力、高手来，也决计不敢与季林军抗衡，更别说如秦坤这般生猛的如天神下凡，直接在千军之中活捉了周永泰！ 
　　「原来一个人真的能够匹敌千军万马！」
　　一场动乱平息，黑铁山庄内被谈论的最多的则无疑是秦坤，今天发生的事情他们毕生难忘。
　　一个强大武者很难正面杀光成千上万人，可完全能做到如秦坤这般深入敌阵，斩杀敌人的首领，一尊强大的武者的威力不言而喻！
　　解决了来犯的季林军，秦坤回到黑铁山庄的贵宾房内继续静修。
　　「这周永泰来黑铁山庄强取豪夺，提到的乱军应该就是黑旗军，这黑旗军在张玄同的带领下看来是日益发展壮大了，也说不定会打到季林县来。」
　　房间内，秦坤则暗暗思索。
　　长青县被张玄同拿下，他休养生息了一段时间，又向着邻县的清水县进军，如果清水县也被拿下，那幺黑旗军很可能继续进攻季林县，也难怪周永泰急需扩充实力了。 
　　而对此，秦坤则也还是觉得不得不防，虽然张玄同的目标是拿下季林县城，可秦坤却也没忘记之前他曾杀过张玄同的手下。
　　按照金家父子的说法，张玄同毗必报，也搞不好会想着来报复他！
　　这张玄同绝非一般人物，秦坤曾经见过他出手，不然也做不到肆无忌禅这幺久还无人能治！
　　「继续变强就行了，我的实力如果远强过张玄同，他敢惹我，直接捏死他就是！」
　　秦坤握了握拳头，他亦有自信，这张玄同再天赋异禀，自己也不会比他差！
　　「吐纳术，离圆满已不远，吐纳术如果突破，我的实力就能更上一层楼！」
　　秦坤眼中有一丝期待，他凝神静气，开始吐纳术的修行。
　　只要吐纳术达到圆满，他将诞生第三颗神种！
　　时间流逝，在黑铁山庄中待了一个月，中途除了季林军来袭外，并无其他事情发生，而在黑铁山庄上下加班加点的开采下，那座规模不大的矿山也被开采完毕。 
　　而让秦坤喜悦的是原本按照黑铁山庄估计，矿山中应该有近千斤星纹铁，但实际开采出的星纹铁数量则比这多出一倍多，足有两千余斤！
　　「虎魔会主，这些都是经过我们提炼后的星纹铁，还请过目。」
　　而这一天，莫毅则也是略显吃力的扛着一口箱子来到了秦坤面前，箱子不大，高宽也就两三尺。
　　「星纹铁！」
　　秦坤眼中微微一亮，星纹铁矿山开采完毕，将开采的星纹铁矿石提炼一番后，莫毅也立即将属于秦坤的这份星纹铁送来了。
　　秦坤将箱子打开，看到了这箱子内装着的是一块块大小并不规则的铁块，这些铁块呈现暗银色，最为奇异的是在这些金属铁块表面，有浅浅的纹路，散发着莹莹光芒，好似星光一般！
　　这便是星纹铁，价比黄金更贵的星纹铁，许多武者都梦想着拥有一把掺杂了星纹铁的兵器。 
　　秦坤单手提拽了一下，估算了一下这一箱子星纹铁的重量，则让秦坤有些吃惊，黑铁山庄当然没对他缺斤少两，恰恰相反，比预想中的更多！
　　「莫庄主，这一箱星纹铁估计有千斤吧？这比我们之前商量的要多出不少。」
　　秦坤看向莫毅。
　　黑铁山庄开采出的星纹铁有两千多斤，秦坤也让手下的人盯着的，按照三成来算，秦坤能分得六百多斤，可如今这箱子里的星纹铁有近千斤！
　　莫毅笑道：「这些星纹铁的数量比预想中的多出一倍之前若非虎魔会主你相助，我们也保不住，这些都是虎魔会主你应得的。」
　　匹夫无罪怀璧其罪，莫毅心中实际上担忧会发生类似季林军之前的那样的事，因此不但愿意无偿赠送一部分给季林军那边，同时也给了秦坤比承诺的报酬更多的星纹铁，为的是交好秦坤。
　　秦坤之前展现出的实力太过恐怖，能在千军万马中活捉周永泰，如此人物能交好必然全力交好！
　　如此的话将来黑铁山庄再遇到类似的事情，也能凭藉着这份交情请秦坤帮忙，说不定能借此化解黑铁山庄覆灭的危险，实际上是很值得的。
　　秦坤大概也明白莫毅的想法，但这些星纹铁秦坤的确是非常需要，越多越好，因而秦坤没准备拒绝。
　　秦坤当即点点头：「那莫庄主，多谢你了，如果以后黑铁山庄遇到麻烦，也可来侠义会找我！
　　得到秦坤亲口的承诺，莫毅也是喜悦无比。
　　收到了报酬，秦坤也没在黑铁山庄久留，第二天一早，在莫毅等人的相送下，他便是率领着侠义会的一众弟子离开了黑铁山庄，返回侠义会内。
　　侠义会内有副会主于涵在，繁杂的事务根本用不着秦坤处理，他回来后侠义会内依然是一切平静。 
　　侠义会驻地，秦坤的居住、修炼之所，看着一箱子的星纹铁，秦坤脸上含有一丝期待：「希望这一批星纹铁，能助我的融金神种再度蜕变吧！」
　　当即没有犹豫，秦坤拿起一块星纹铁，运转融金神种，提炼起其中的金铁精华来。
　　一丝丝银色的金铁精华，被提炼而出，没入融金神种之内，经过炼化，再反哺给秦坤己身，滋养着他的筋肉骨骼，让其变得更加强韧。
　　「这星纹铁-不愧是价比黄金贵的稀有金属！内里提炼的金铁精华，比起普通的金属多出数十上百倍！」
　　秦坤眼眸发亮，也不枉费他为了这些星纹铁对抗千军万马了，这一千斤星纹铁，大概率能够助他的融金神种再度蜕变！
　　秦坤发现自己大概一天能炼化十斤星纹铁，如此的话大约得三个月才能全部炼化完毕，不过他也不急，有的是时间。 
　　日子再度平静了起来，秦坤每日炼化星纹铁精华，并修行自身的武功，时间过的飞快，三个月的时间眨眼即逝。
　　侠义殿内，秦坤盘膝而坐，他表面看起来并无异样，实则体内在发生翻天覆地的变化！
　　「哗啦啦！」
　　融金神种积蓄到了足够的能量，在产生着蜕变，并释放出一股精纯的能量，带动秦坤的身体亦产生蜕变。
　　秦坤的皮膜、肌肉变得更加强韧，体内的骨骼发生了第二次生长般，白色的骨骼逐渐的化为了银色，质地更加沉重，表面还有淡淡的萤光闪耀，好似星光，美轮美奂，如艺术品一般！
　　「咔咔咔！」
　　不但如此，秦坤体内的一条条大筋在咔咔作响，产生着蜕变！
　　人体有十二条大筋，连同四肢关节，人体的运动离不开筋脉，人体的筋脉越强，能爆发出的极限力量就越强。 
　　但筋脉也很脆弱，无论是运动还是修炼，都有可能拉伤筋脉，造成损伤。
　　而如今秦坤本就比常人更强韧的筋脉，此刻也都在蜕变，变得粗壮了一圈，且逐渐的染上了一层金属光泽，好似钢铁雕琢成的一般！
　　「呼.———.
　　体内的变化逐渐平静，秦坤长出了一口气。
　　融金神种（钢筋银骨1%）
　　近千斤星纹铁，还剩下那幺一些，秦坤也终于再次令神种蜕变，带动肉身产生了进化。
　　钢筋银骨不但皮肉、骨骼变得比以前更强，最为重要的是我的筋脉，远胜过从前，我不用再担心极限爆发的状态下会损伤筋脉了！」
　　秦坤眼睛发亮，筋脉变得远超从前的强韧，这对他的意义是很大的。
　　之前秦坤面对敌人，展现出全盛姿态时，很少大幅度的动作，怕的就是超出极限，拉伤自己的筋脉。 
　　因而之前面对那历元之时，他宁愿承受历元的极限一击，以伤换伤，也没有大幅度的动作。
　　而如今在极限状态下，秦坤也能够无所顾忌的出手，不用害怕脆弱的筋脉会被拉伤、扯断，秦坤对此很满意！
　　防御力再度大幅提升，之前面对历元，正常状态下，历元的拳脚能让秦坤感受到疼痛，可如今历元连让他感觉到疼痛都做不到了！
　　「唯一美中不足的是我的身体还在继续变重虽然对我来说是好事，可再重下去，极限状态下以我的力量都很难活动了——"
　　秦坤暗暗有些无语。
　　持续的炼化金铁精华，秦坤的真实体重是会持续上升的，他如今体重在2500斤左右，而且刚蜕变完毕，他只要炼化更多的金铁精华，体重是会飞速成长的，秦坤估摸着短时间内增长到四五千斤应该不成问题。 
　　这样的重量，哪怕秦坤如今的力量、体质胜过九成的猛虎，估计也连活动都成问题！
　　当然，这对秦坤来说不是坏事，他能够通过融金神种将体重控制在正常范围内，可空有宝山和手段，而施展不出来，确实有点可惜。
　　「如果血海神种能再度蜕变的话倒是能解决这个难题，不过最近没怎幺杀人，离再次蜕变还有不短的距离...」秦坤心中思索着。
　　血海神种要第三次蜕变，需要的气血精华份量远比之前多，而秦坤最近也确实没有什幺收割大笔气血精华的机会。
　　吐纳术（大成94%）
　　「修炼吐纳术，就快圆满了，数个月内应该能圆满！」
　　收敛心情，秦坤看了一眼吐纳术的进度条，他没有耽搁，继续吐纳术的修行。
　　吐纳术，这门内功只能算是不入流的武功，但其优点就是容易练，而且什幺时候都能练，只要能呼吸，且只要练，就能有收获，快慢的区别罢了，积少成多。 
　　秦坤体魄强悍，这令他吐纳术一个周天能持续漫长时间，效率也远超常人，秦坤数年来都没懈怠过，而如今这吐纳术终于圆满在望了！
　　秦坤安静的修行着，在这过程中，秦坤继续炼化着金铁精华，普通的金铁精华对他的融金神种几乎没什幺作用了，唯一的优点就是量大，能让秦坤的体重继续成长。
　　很快秦坤的真实体重就超过了3000斤，遥望4000斤，直逼5000斤的大关！
　　这足以让人膛目结舌，自然界中，陆地上可能也只有大象能比秦坤更重了。
　　已是秦坤从黑铁山庄中归来的半年后，这半年来他两耳不闻窗外事，都在侠义殿中苦修，一分付出一分收获。
　　吐纳术（圆满）！
　　秦坤体内的真气日益壮大，吐纳术也终于直入圆满之境！

第88章 气源神种！气源转换！
　　第88章 气源神种！气源转换！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤体内，一缕缕真气产生着质变，从涓涓细流化为了汹涌的激流，真气的质量在暴涨，比之原本增强了倍余不止。
　　一片树叶，一根枯草，在秦坤的真气灌注下都能够化为杀人的利器！
　　而最让秦坤期待的当然则是吐纳术达到圆满后所凝聚的神种。
　　「嗡嗡嗡！」
　　很快，那种久未体会过的感觉如约而至，秦坤识海震荡，他看到了自己无边无际的识海。
　　在秦坤脑海中，他看到了自己苦修吐纳术的画面，春夏秋冬，一年四季，并未有丝毫解怠，而在这过程中，他更像是引动了天地法则，天地本源的力量被他所摄取，并与自身的感悟融合为一，
　　遂渐的形成烙印，化为一颗种子！ 
　　识海内，第三颗神种缓缓凝聚，这是一颗虚无缥缈的神种，通体就像是白色的气流、云雾交织而成的，有一种浩瀚、广之感。
　　半响后，凝聚神种的过程结束了。
　　气源神种（气源转换1%）
　　秦坤看到了这颗神种的信息，名为气源神种。
　　秦坤脑海中浮现一段段信息，自然而然的明白了这气源神种如今的作用！
　　「气源神种，能够令我体内的真气无限增长—.只要持续的修行，真气的质与量就能持续上涨！
　　秦坤眼中有一丝异样。
　　真气，随着时间的积累是能够逐渐成长，可并非无上限的，一旦达到某个临界点，那幺想上涨一丝都极为的困难，越是高深的内功这个临界点就越高，而秦坤则没这个困扰，体内的真气只要修行，积累，就会无上限的增长！ 
　　「不但如此，气源神种如今拥有的神通名为气源转换，它能够让我的肉身、真气进行转换。」
　　另外便是气源神种现阶段的神通，秦坤决定亲自尝试一下。
　　秦坤意念微微一动，以肉身为主导，将体内的真气进行转换！
　　「咔咔！」
　　奇异的事情发生了，秦坤体内的真气迅速的消失不见，或者说彻底与秦坤的肉身融合为一，不分彼此，这令秦坤筋骨发出一连串的鸣响声，肌肉都隐隐膨胀了起来，一股强悍的力量从秦坤的体内升腾而起！
　　记住我们网
　　这令秦坤不吐不快，他筋肉绷紧，凝聚力量，身体如一张大弓，力量积蓄到极致，右拳则如离弦之箭，骤然一拳轰出。
　　「啪！」
　　这一拳的速度、力量都远超从前不知凡几，拖曳着残影，将前方的空气给挤压的爆裂，卷起狂风，吹拂的地面上的灰尘倒卷起数丈远，并伴随着雷鸣般的爆裂声，回荡在大殿内！ 
　　这惊人的一拳好似风雷咆哮，哪怕光听到这动静，就足以令人头皮发麻，难以想像这是血肉之躯能够爆发出的惊人的一击。
　　「我的肉身·比之前强了倍余！」
　　秦坤脸上露出一丝惊叹。
　　这气源神种的神通气源转换的作用也很简单，能够让秦坤以真气强化肉身，或是以肉身强化真气，就如现在这般，秦坤真气完全转化为肉身的力量，这令秦坤的肉身比之前增强了差不多一倍！
　　这相当的夸张，要知道半成、一成的力量差距就已经很巨大了，在这个极限上增长倍余？那更是天壤之别！孩童与成人间的差距！
　　「再对上那个『历元』，我无需动用其他手段，气源转换的情况下，哪怕他披着重甲，一拳之间就能将他轻松击溃！」
　　秦坤感受着浑身充斥着的力量，这令他眸子中满是兴奋。 
　　肉身的力量增强，这能令秦坤速度更快、力量更大，而且他如今极限体重达到五千斤，原本的他在极限体重下连活动都非常困难。
　　可如今有这气源转换，将真气融入肉身中，他在极限状态下也能够与敌人搏杀，相当夸张！
　　试想五千斤重量的身体灵活的活动起来，那将有多恐怖？随意一腿就能踢断大腿粗的树木，双手一撕就能轻松将人体最坚硬的骨骼撕裂开来，一脚就能令地面开裂！跟一头人形凶兽没什幺两样！
　　秦坤按捺住尝试的冲动，这侠义殿是他的修炼之所，不能肆意破坏。
　　「能够以肉身为主导，将真气转化为肉身的力量，我也能够以真气为主导，将肉身的力量转化为真气！」
　　秦坤同时也试验了一下以真气为主导进行的『气源转换」。
　　「呼！」
　　意念一动，秦坤顿时感觉整个人都变得轻飘飘了起来，他原本能生撕虎狼的力量在下降，而与之相应的，他体内的真气则在暴涨、猛涨！
　　原本只是筷子粗细的细流，如今则化为了抽水泵般的激流！
　　「这我的真气质量比之前增长了数倍不止秦坤也感叹，肉身与真气对比，显然秦坤的肉身是远强过刚圆满的吐纳术修出的真气，因而肉身力量转化为真气，能让真气数倍、数倍的增长。
　　「铁布衫！」
　　秦坤尝试着以真气推动以达圆满境界的铁布衫。
　　呼！
　　真气在秦坤体内游走，外溢而出，形成一层肉眼难见的甲胃护住周身，体表则是闪烁着淡淡的金属光芒。
　　「如果说我之前的铁布衫劲力外溢，形成的是一层铁衣，如今在真气的加持下，形成的就是一层厚重的铁甲！」 
　　秦坤体表的空气微微扭曲，有若隐若现的厚重真气覆盖，他也不禁惊叹。
　　真气的作用就是化腐朽为神奇，令简单的招式都能够杀人于无形，他的铁布衫由真气推动，亦是能产生质变，刀枪利箭都难以靠近他半尺内！
　　「噼啪！」
　　秦坤凝聚真气，猛然张嘴，一道气箭喷吐而出，命中十米开外的木桌上摆放的水杯，顿时炸裂声爆开，那水杯轰然碎裂，化为碎片四散纷飞。
　　「我甚至能做到吐气成箭，以真气杀敌于三丈开外！」
　　这一幕若是让外人看到，一定会头皮发麻，难以想像一个武者的内功能修炼到这等地步，简直堪称出神入化。
　　「吱呀！」
　　秦坤手掌在一根金属铁柱上面一按，掌心劲力吞吐，真气爆发，他也没用多大的力，可铁柱发出刺耳的扭曲、摩擦声，表面凹陷下去了一个掌印。 
　　「强！太强了！我本就是内外兼修，可在这气源神种的神通下，我完全能成为两个极端，肉身无敌的横练高手，以及内功出神入化的内家高手！」
　　秦坤惊叹不已。
　　内外兼修是正道，但也贵精不贵多，在某个领域里能达到极致，那比起什幺都半桶水无疑是强的多，而这气源转换，则能令秦坤在横练、内功两个方面都达到一个极致，就如阴与阳，阴盛阳衰，阳盛阴衰，阴阳转换！
　　「我如今的实力或许能当得上季林县第一高手的称号了吧？
　　1
　　秦坤嘴角露出一抹笑容，随着吐纳术圆满，凝聚出第三颗神种，他的实力再度大进，甚至有自信放眼整个季林县，所有武者之中，都是绝对的第一，至于第二？或许都难以望他的项背！
　　当然，秦坤也没骄傲自满，人外有人，天外有天，在一县之地称尊，就如坐井观天，永远保持一颗谦虚、进取的心，才能走的更高、更远！ 
　　这半年时间，秦坤的进步相当大，融金神种蜕变，让他筋骨都远胜从前，第三颗气源神种亦令他的极限拔高了一个层级。
　　而半年不到，侠义会的发展也可谓是突飞猛进，只半年时间，侠义会的总成员已然突破了千人之数，还是经过精挑细选的结果，
　　其根本原因，当然还是因为秦坤当初在黑铁山庄外的一战，以一人之力在千军万马中擒拿了县令周永泰，逼迫季林军退兵，这消息传出去在季林县中无疑引起了轩然大波！
　　最近声名鹊起的虎魔实力很强，众人都知道，可没人想到他会强到这种地步，超出任何人预料的强大！
　　不但大量的势力主动上交保护费，寻求侠义会的庇护，这也让许多人前来投奔侠义会，甚至其中还有两名中三品的武者！
　　一个高手对于一个势力来说确实很重要，不但是定海神针，还是门面，能够吸引来人力、财力。 
　　距离秦坤的吐纳术达到圆满已经是半月后，秦坤依然如往常那般修行着，他现在唯一还没达到圆满的武功、技能，就是他的『投掷」了，这纯粹的技巧，在秦坤融入暗器手法后也在缓慢却稳定的进步着，需要时间来积累！
　　而这一日，静修的秦坤却是忽然睁开了眼睛，听到了大殿外响起的脚步声。
　　「会主，我方便进来幺？」
　　大殿外响起一个略显沙哑的声音，秦坤听出来者的身份，是赫连使者，主管行侠者事务的，秦坤之前当行侠者就是与他对接的。
　　「进来吧。」
　　秦坤让赫连进来。
　　赫连进入了侠义殿内，看到了眼前的青年，他心神也微微恍惚。
　　初次见面时的秦坤还是个少年，略显青涩的少年，而如今则褪去了青涩，自然而然的有一股威严，那是强者的威严！ 
　　赫连没忘记正事，他连忙道：「会主，外面发生了件事，是关于谢敬的。」
　　「谢敬？他怎幺了？」闻言，秦坤顿时皱眉，追问道。
　　谢敬，也算是秦坤的朋友了，曾经谢敬遭到仇人暗算，秦坤救了他一命，而后也是谢敬拉秦坤加入侠义会的。
　　最近一段时间，秦坤几乎没怎幺与谢敬见过面，秦坤听之前谢敬说过他似乎在外面静修，享受生活，因而连侠义会都很少来。
　　但听赫连所说，谢敬似乎遇到了些麻烦。
　　赫连神色凝重的点头道：「两日前有人看到谢敬在一座小镇出没，但遭遇了一伙不知身份的武者的袭击，其中只一人出手，就将谢敬轻松击败，并将之擒拿离开了，是那小镇的目击者立即来我们侠义会禀报的。」
　　「一人出手就轻松击败了谢敬，将他生擒活捉？这起码是中三品的武者。」 
　　秦坤暗暗道。
　　谢敬武功不弱，本就是下三品顶尖，加上比较年轻，是有不俗的天赋的，这段时间来他也在进步，离中三品估计都不远了，有人能轻松将他击败、擒拿，是中三品武者无疑，且不是普通的中三品。
　　而中三品武者的数量并没那幺多，大多数都不是无名之辈，但这伙人却身份未知，看来不是一般人，就是不知道为何要捉拿谢敬了。
　　「我亲自走一趟吧，知道这伙人的下落幺？」
　　秦坤略微思索，做出了决定，擡头看向赫连。
　　谢敬与他有交情，又是侠义会的行侠者，秦坤不能坐视不理，他闭关半年，也正好活动活动筋骨。
　　赫连精神一振，有这位名震季林县的『虎魔」出马，必然能轻松解决此事！
　　赫连立即道：「根据目击者声称，那伙人在枯林镇中活捉了谢敬就立即离开了，而看他们离开的方向，应该是距离那枯林镇十里开外的『枯叶山」。」 
　　「枯叶山幺？我知道了。」
　　秦坤点头，将这地点记下。
　　而后秦坤也没耽搁，略微收拾一番，便启程赶往枯叶山，已经是两日前的事情，去晚了的话谢敬的安危就不好说了！
　　下午时分，夕阳赤红，在枯叶山内除了鸟兽虫鸣声，则显得格外的寂静。
　　枯叶山中，谢敬脸色苍白，手脚酸软无力，被倒吊在一棵大树的枝丫之上，身上亦有不少血迹，看来没少受折磨。
　　而在旁边，则有四人围坐在火堆旁，烧烤着野味。
　　这四人形貌穿着各异，但身上都隐隐泛着一股危险的气息。
　　「他妈的，这小子嘴真够硬的，拷打了他两天了，给他吃了冰火丸，他还能扛得住，不吐露那贱女人的下落。」
　　一个粗犷壮汉忍不住怒骂道。 
　　「嘿嘿，色令智昏，看来他与那女人之间多半有什幺关系，不过无所谓，等抓住那女人，就在他面前狠狠的凌辱·看看那时他还能不能硬骨头！」
　　旁边一个擦拭着一把银色长剑的男子，则是嘿嘿怪笑道，眼中满是阴狠。
　　另外两人，则分别是一个光头刀客，以及一个最为年迈，头发花白的男人，两人都没说话，但面色中都透漏着一股阴冷。
　　很显然，这两人的耐心也被消磨的不浅，若非还需要谢敬找到那女人的下落，他们早将谢敬碎尸万段了！
　　「胜男—千万别来—」
　　被倒吊在树上的谢敬承受着体内毒药的折磨，冷热交替，冷汗直流，意识都有些模糊，他心中则有些复杂，他担忧对方的安危，希望对方别来。
　　又希望对方能来，如此表明对方也一样的重视他。 
　　林木间有些寂静，可忽然间，四人中那年龄最长，一直闭目养神的白发男子，似有所觉，瞬间睁开了眼睛，眼中则满是兴奋和喜悦：「来了！」
　　「咻！」
　　一道雪亮的刀光如瀑布倾盆，破空斩来，威势不俗，显见来者功力相当不俗！
　　「来得好！」
　　尽管这一刀袭击的极为突兀，但这四人也个个并非一般角色，一声长啸响起，四人中那擦拭长剑的蓝衣剑客长啸一声，手中长剑银光闪烁，有剑芒萦绕，挺剑迎击那斩来的一刀。
　　「铛！！」
　　刀剑交鸣，气劲四溢，将地面上的花草都给切割的粉碎。
　　「铛铛铛！」
　　两人连续攻伐三招，招招致命，但都没能奈何对方，最终那袭击者只能抽身而退，怒目而视。 
　　来者是一个女子，三十多岁，相貌算不上美艳，但眉宇间有一股英气，手持一把雪亮的长刀。
　　「哈哈哈！田胜男，你终于肯现身了！」
　　见到这女子，那壮汉发出哈哈大笑声，其余三人也个个目光中满是冰冷和狞色。
　　「胜男！」而谢敬有些激动，随即便着急道，「跑！快跑啊！」
　　谢敬知晓，这四人个个都不是一般的角色，仅凭田胜男一人不可能是他们的对手。
　　田胜男看到谢敬饱受折磨的模样，心中有些不忍，她知道是受自己连累，他才会遭此磨难。
　　当下田胜男叹了口气，脸上满是寒霜的看向那头发花白的男子：「李以谷，你们黑谷四煞杀戮我亲族，一路追杀至此，无非是为了『气刀诀」，我将它交给你们，放了他！」
　　头发花白的男子李以谷似是这四人中的首领，闻言他毫不犹豫的点头，一脸正色的承诺道：「好，我们也只是为了气刀诀，若是你将这气刀诀交给我们，我李以谷对天发誓，必不为难你们！若有违此誓，暴尸荒野！」 
　　李以谷等四人为的就是田胜男身上这门《气刀诀》，这可并非一般的下乘武功，而是一门哪怕是在中乘武功中，亦极为不俗的刀法！
　　哪怕自己用不上，这门刀法价值也相当巨大，能换取丹药、珍宝，四人这才一路追杀这田胜男，抓住了与之相好的谢敬，将之逼迫而出。
　　听到李以谷的承诺，田胜男从怀中取出一本书籍，扔给了李以谷。
　　李以谷伸手接住，翻阅了起来，他粗略的翻看了一番，这秘籍上记载的刀法颇为玄妙，不似是假的。
　　「刀法秘籍给你们了，可以放人了幺？」田胜男沉声道。
　　李以谷脸上露出笑容，将秘籍收入怀中，淡淡道：
　　：「我李以谷说一不二，说放你们就会放你们，不过谁知道这秘籍到底是真是假？先等我钻研一番，确认它是真的，我再放了你们！」 
　　其余三人也都面带笑意，根本不可能放过田胜男、谢敬，铲草除根，不留后患，是任何刀口舔血的人都该遵守的准则！
　　「卑鄙小人！」
　　田胜男并不意外，暗骂了一声，心中也明白这黑谷四煞活跃于藏锋府一带，武功高强，本身也个个都是杀人无数的魔头，信义对他们来说不值一提。
　　「拿下她！」
　　李以谷已然一声令下。
　　剑客、光头男子、壮汉也都齐齐出手，扑向了田胜男。
　　田胜男虽是女流，但明显出身不凡，更钻研过中乘武功《气刀诀》，实力极为不俗，可他面对的这黑谷四煞，则个个都是藏锋府一带都薄有凶名的高手，以一敌三，明显力有不逮！
　　「玄铁手！」
　　双方交手不过十多个回合，那光头男子一只手掌好似金铁般坚硬，覆盖着黑铁般的色泽，以肉掌生生钳制住了田胜男手中的长刀。 
　　「小心！」
　　谢敬心急如焚，可却也只能眼睁睁的看着，那壮汉趁机一拳砸在了田胜男的背后，顿时田胜男扑飞而出，口中喷出一口鲜血来，气息瞬间菱靡了起来。
　　李以谷背负双手，看着这一幕，畅快的大笑道：「我们黑谷四煞想得到的东西，还没有得不到的！在我辨认这气刀诀的真假之前，你们就先暂时与我们一道而行吧！」
　　谢敬、田胜男心中都气苦，知道这伙人根本不可能放过他们，一旦确认《气刀诀》的真伪，就会毫不留情的杀掉他们！
　　谢敬咬牙道：「我是侠义会的人侠义会会主是我好友，放过我们否则他一定不会饶过你们！」
　　谢敬此刻也没办法，只能拿自己认识的高手来威胁对方，期望能让这黑谷四煞投鼠忌器。
　　对视一眼，四人忍不住都笑出了声来。 
　　「虎魔？那个号称季林县第一高手的虎魔？坐井观天之辈罢了！」粗犷壮汉撇了撇嘴。
　　自来到这季林县的时间，他们不止一次听到这虎魔的名头，隐隐有季林县第一高手之称，不过他们来自藏锋府府城，季林县也只是藏锋府境内的一县之地，他们眼界见识都更大，并不觉得这一县之地的第一高手能达到让他们忌惮的水平。
　　「那什幺虎魔或许有个五品的实力，不过我们黑谷四煞手上连四品武者的性命也不是没有，他敢来，那便让他肝脑涂地！」
　　光头男子活动着手腕，淡漠的道。
　　他们四人，个个都是中三品的精锐，四人联手，有击杀过四品武者的战绩！
　　谢敬心中有些绝望，而那田胜男眼中有愧疚的看了过来：「对不起——是我连累了你—.下辈子一定偿还你.」
　　语罢，田胜男狠狠咬牙，便准备自绝心脉，深知落在这黑谷四煞手中必然没生还的可能，还会受尽折辱，倒不如一死，还能让这四人的目的落空！ 
　　「是幺？那我倒想看看你们这什幺黑谷四煞能有几颗脑袋！」
　　然而就在此时，一个悠扬的声音自远处飘荡而来，人还在百米开外，可声音却响起在众人耳边，显露出不俗的内功修为。
　　「是—秦兄弟！」
　　这飘荡而来的声音，令被倒吊在树上的谢敬一愣，随即心中一喜，听出了这声音不是别人，正是秦坤！
　　「来人了？是个高手！」
　　李以谷等四人，都微微皱眉，看到百米开外，一个人影迅速的靠近，从刚刚对方那浑厚、悠扬的声音就能判断出此人内功水准极为不俗，是高手的范畴！
　　来人身材高大，身穿黑色的武者劲装，面容英俊中透着几份刚毅，自然便是赶来这枯叶山的秦坤。
　　秦坤刚进入枯叶山中，就听到了枯叶山内的打斗声，他立即赶来这边，听觉敏锐的他靠近这边便听到了双方的谈话，因而直接出言。
　　让秦坤微微松了口气的是谢敬还活着，他没来迟。
　　「你是谁？」
　　李以谷眉头微皱的看着这黑衣青年。
　　「我就是你们口中坐井观天的虎魔。」秦坤环视一圈，从这几人身上一一扫过，似笑非笑的道，他可是听到了这几人说他是井底之蛙，要让他肝脑涂地。

第89章 无敌之威！肝脑涂地！
　　第89章 无敌之威！肝脑涂地！
　　此话一出，让在场众人都面上浮现一丝意外。
　　黑谷四煞追杀田胜男来到这季林县，也曾不止一次听闻过虎魔的名头，这虎魔不但武艺高强，
　　而且身份神秘，出现时总戴着面具，因而他们心中认为这虎魔应该年纪不小，可万万想不到对方竟然这幺年轻，最多二十出头！
　　「他就是阿敬提到过的侠义会会主虎魔？竟然这幺年轻？」
　　田胜男也暗暗吃惊，她与谢敬相处时经常听到谢敬提到过虎魔，言谈之间都满是敬佩，她也明白了原因，只因为这名震季林县的『虎魔」实际只是个少年人！
　　「咳咳秦兄弟—你小心他们很厉害是藏锋府城那边来的高手—」谢敬有些激动秦坤真的来救他了，这令伤疲交加的他连连咳嗽，连忙提醒秦坤。
　　「嗯，我知道。」秦坤点了点头。 
　　藏锋府有数十县之地，而藏锋府城无疑是这一府之地的中心，风云汇聚，繁华程度不是一县之地能比的，这黑谷四煞便是在藏锋府城一带都有些名声，个个身怀绝技。
　　「原来你就是虎魔」那光头男子目光闪烁，眼珠微微转动，他嘿嘿笑道，「久闻大名，听闻你修的一身横练功极为高深，能刀枪不入，可敢接我一掌！」
　　「可以，但我也要还你一掌。」
　　秦坤平静的道。
　　「行！那就得罪了！」
　　光头男子痛快应下，其余三人也没阻止，在旁掠阵，想让光头男子试探一下秦坤的底细。
　　「小心—此人是黑谷四煞中排行第四的玄铁手洪飞乌，一对玄铁手可折刀断剑」田胜男支撑着站了起来，见到这一幕立即提醒秦坤。
　　不等田胜男一句话说完，光头男子洪飞乌已然是凝聚气力，真气、气血汇聚，他宽大的双手立即是泛起了乌金之色，肉眼可见的沉重和坚韧，仿佛玄铁一般！ 
　　玄铁手.催筋断骨！
　　洪飞乌咽喉中爆出一声低吼，瞬间出手，直扑秦坤，沉重的『玄铁手』径直轰向秦坤的胸口，
　　秦坤站在原地没动。
　　「这蠢货·还真敢硬接？」洪飞乌也意外，但一抹狞笑已浮现他的嘴角。
　　洪飞乌听说过虎魔横练硬功极为高深，刀枪不入，但洪飞乌的玄铁手专门克制兵器、甲胃，不但势大力沉，在他特殊的技巧下，劲力能透过皮肉，攻击筋骨，即使是横练高手，挨上一击不死也得残废！
　　秦坤真敢站在原地接他一掌，在他看来就是蠢不可及。
　　「膨！」
　　洪飞乌这沉重的一掌轰击在秦坤的身躯之上，结结实实，爆出一声沉闷的撞击声，在树林中回荡，惊动了数只飞鸟。
　　然而很快，洪飞乌嘴角的狞笑凝固了，他这重若千钧的一掌轰击在秦坤胸口，就跟轰击在一棵参天大树之上一般，只让树冠微微摇晃了一下，便没了后续。 
　　不止如此，他这一掌催筋断骨的劲力，没入秦坤的体内，穿过肌肉、皮膜就已被削弱了个七七八八，而轰击在秦坤的骨骼、筋脉上，更没有造成半点损伤！
　　就仿佛·对方压根不是血肉之躯，是钢筋铁骨！
　　「这小子———是怪物幺？」」
　　这一掌轰击在秦坤身上，没能造成半点损伤，洪飞乌额头已然是有冷汗滴淌而下，通过这一掌，他瞬间判断出了这个『虎魔」并非徒有虚名，甚至比起传闻中的更可怕，就如同一头人形凶兽。
　　「退！」
　　洪飞乌反应了过来，心中惊惧，明白这压根不是他能挑战的对手，抽身就要退走。
　　然而一只大手抓住了洪飞乌的手腕，将他紧紧扣住，防止他脱离。
　　秦坤盯着他，露出一个冰冷的笑容：「说好你打我一掌，我还你一掌的，你跑什幺？耍赖—" 
　　不好吧？」
　　语罢，秦坤一只手抓着洪飞乌的手腕，一只右手高高擡起，对着洪飞乌的脑袋一巴掌拍击而下！
　　「挡住！」
　　洪飞乌躲无可躲，只能勉力擡起一只手臂去抵挡，可在秦坤这重掌下也如螳臂挡车。
　　「啪！」
　　重掌压落，洪飞乌如遭受万斤巨锤的砸击，浑身爆出炒豆子般的骨骼爆裂声，一颗脑袋被秦坤生生拍入了他的胸腔之中，整个人身体扭曲、变形！
　　一击毙命！
　　「噗通！」
　　洪飞乌骨骼爆碎、扭曲变形的身体软软的瘫倒在地，没了声息。
　　现场一时间有些寂静。
　　谢敬吞咽了口唾沫，感觉口干舌燥：「之前这个洪飞乌轻松将我击溃，活捉了我，秦兄弟杀他...如此轻松？」」 
　　谢敬当然知道秦坤很强，可却想不到秦坤短短时间内似乎实力又有精进，这洪飞乌再怎幺说也是中三品中的精英，可秦坤杀他就跟随手杀掉一只鸡般轻松！
　　「虎魔这就是阿敬经常提到的虎魔？」田胜男也感到遍体生寒，这玄铁手能破裂金铁的一击没能撼动秦坤一分，秦坤反手一巴掌将其拍的骨骼爆碎，身体变形的暴毙，让人心脏骤停！
　　「老四！」
　　李以谷等其他黑谷三煞，都发出一声惊呼，完全没料到是这幺个结果，他们甚至都不及出手相助，洪飞乌便被秦坤一掌击毙，惨死当场。
　　「久违的气血精华—爽！」
　　随着将洪飞乌击毙，一股气血精华被饥渴已久的血海神种所吸收、炼化，反哺秦坤，这让秦坤感觉如同浸泡在温泉中一般，这久违的感觉，让秦坤也不禁暗暗叹息一声！
　　这洪飞乌只一人而已，就相当于上百人提供的气血精华，越是强大者，提供给秦坤的气血精华就越多。 
　　「阁下—多有冒犯，我们无意于你为敌，今日—·就此作罢吧！」
　　李以谷脸上满是凝重和警惕，他此刻开口道，其余两人，也都神经紧绷。
　　他们深知洪飞乌一击能开金裂石，秦坤挨了一掌跟没事人似的反手将洪飞乌击杀，其实力之深不可测更胜过传言，因而李以谷想要就此作罢。
　　闻言，秦坤脸上浮现一抹森寒的笑容：「我杀了你们兄弟，你们就不想为你们兄弟报仇？我这人心善，不忍他独死，就送你们几个一起上路吧！」
　　沐浴着气血精华，让秦坤情绪也略微暴躁了一些，他哪可能放过三人？每一人都是血海神种的补品！
　　语罢，秦坤大步向着三人靠近，他每一步迈出，都好似踩踏在三人的胸口上，沉重的喘不过气来。
　　「他妈的.真以为我怕了你幺？吼！」 
　　那粗犷壮汉眼见秦坤础础相逼，他口中发出一声咆哮，一股强悍的气息升腾而起，周身骨骼啪作响，身体竟是拔高了一两寸，浑身肌肉岩石般隆起，本就魁梧的身躯，更如一尊小巨人般。
　　这粗犷壮汉擅长『硬气功」，亦是一种强化身体机能的武功。
　　将状态推升到极致，粗犷壮汉主动扑杀向秦坤，一只硕大的拳头怒轰而出，成片的空气都被带动，响起刺耳的呼啸声，排山倒海的向着秦坤碾压而来。
　　这一拳之威非同小可，哪怕面前是一块巨石，也能轰个粉碎。
　　秦坤的应对方法也很简单，融金神种的神通收发自如，令右拳的重量攀升到数百近千斤，继而他抢动手臂，像是挥动一杆千斤重的重锤，径直迎向砸来的重拳！
　　「噼啪！」
　　两颗重拳毫无花哨的碰撞在了一起，纯粹的比拼力量、强度。 
　　咔咔咔！
　　而在碰撞的刹那，粗犷壮汉便听到了清脆的爆裂声，那是他的拳头，与秦坤的拳头相撞，就如鸡蛋碰石头般，整个拳头四分五裂的炸碎开来，血肉横飞，连带整条手臂的骨骼都爆碎，骨头渣子刺穿皮肉冒了出来。
　　与钢筋铁骨，且极限重量能达到五千斤的秦坤正面硬碰？也的确跟鸡蛋碰石头差不多！
　　「啊啊啊！我的手！」
　　粗犷壮汉一只手臂完全报废，整个人跟跑后退，凄厉惨叫，眼泪痛的流淌而出。
　　咻！
　　秦坤身后则有破空声袭来，是黑谷四煞中的蓝衣剑客，他手持银色长剑，真气注入剑身之中，
　　令长剑剑身喻喻鸣颤，并凝聚于剑尖之上，剑尖似闪烁着寒光，直刺秦坤的背心！
　　「舍身一剑！」 
　　蓝衣剑客知道秦坤横练功极强，这一击他动用了全力，务求能够仗着宝剑之利破开秦坤的横练功，将之一剑穿心。
　　「！」
　　这蓝衣剑客催逼全部潜力的舍身一剑也确实不俗，生生破开了秦坤圆满铁布衫的护体气劲，但也仅此而已，当接触到秦坤的肌肉、皮膜，令其向下凹陷，却是再也难以寸进分毫，反而是整把宝剑都因为用力刺击而弯折欲断！
　　融金神种两次淬链秦坤的肉身，令他拥有铜皮、钢筋、铁骨，实际上他肉身本身的防御力，是要强过圆满的铁布衫的护体气劲的，能穿透铁布衫的护体气劲，却也未必能伤到皮肉。
　　「这—怎幺可能？」
　　蓝衣剑客眼皮直跳，他在剑法上苦修数十年，这舍身一剑更是无往不利，可却无法穿透秦坤的肉身？这令他难以接受！
　　秦坤反手一巴掌拍出，剑势用尽的蓝衣剑客没有躲闪的余地，这一巴掌拍的他倒飞而出，头颅碎裂，砸落在地，没了声息。 
　　而此时一道鬼魅般的影子则是出现在了秦坤的身侧，是那黑谷四煞的首领李以谷，他伺机出手，浑身筋脉凸起，让他面孔显得无比狞，那是将功力催动到极限的体现。
　　「黑煞穿心指！」
　　李以谷右手的中指、食指并拢，两根指头都化为了乌黑之色，一指戳刺在秦坤的右肋之下，他眼中满是毒辣和凶狠，他这致命的一指是他毕生功力的一指，哪怕是眼前这个『虎魔」也绝对承受不住！
　　「嗯？」
　　秦坤有些吃惊，这一指落在他的身上，有一股澎湃的指劲直透过他的肌肉、骨骼，沿着他的经脉向着他的心脏部位而去！
　　身体再强，心脏也无比脆弱，这李以谷身为黑谷四煞的首领，功力深厚，配合他的『黑煞穿心指」，挨他一指必然心脉碎裂而亡，难有例外。
　　秦坤虽惊不乱，毫不犹豫的气源转换，将肉身的力量转化为真气，顿时秦坤体内的真气生出， 
　　暴涨数倍不止，这浑厚的真气随心而发，护住了心脏、心脉。
　　噗！
　　那一缕指劲落在秦坤浑厚真气形成的屏障之上，顿时消洱于无形。
　　内功主内，防护五脏六腑！藉助气源转换，秦坤的内功水平还远胜过李以谷，真气比他浑厚的多，李以谷这一指的劲力自然轻松被他化解！
　　「什幺？」
　　李以谷眼皮一跳，能感受到自己这一指的劲力如泥牛入海，没能伤到秦坤分毫，这令他难以置信，眼前这个年轻人不过二十来岁，不但横练硬功练到出神入化的地步，就连内功水准都胜过苦修一个多申子的他？这让他有些无法接受！
　　秦坤可不知道这李以谷剧烈的情绪变化，他指尖劲力凝聚，对着李以谷的脑门刺去。
　　「噗哺！」
　　秦坤这一指就跟穿透豆腐一般，刺穿了李以谷的头骨，洞穿他的大脑。 
　　李以谷圆瞪的双眼中满是不甘，额头血洞中血洞混合着脑浆滴淌而出，软软倒在地上。
　　黑谷四煞，瞬间殒命三人。
　　「老大、老三—"
　　唯有那被废了一条手臂的粗犷壮汉，眼睁睁的看到眨眼之间，蓝衣剑客、李以谷便都尽数丧命于秦坤之手，这令他心生绝望，心知今日难逃一死！
　　「我来陪你们了绝望之下，粗犷壮汉一巴掌向着自己脑门拍下，却是绝望下选择了直接自尽。
　　但这一巴掌没能落在他的脑门上，秦坤抓住了他的手腕，阻止了他自尽！
　　「我帮你。」看着粗犷壮汉茫然的眼神，秦坤则是抓住他的脑袋，用力一拧。
　　「咔！」
　　粗犷壮汉的脑袋被拧了个三百六十度，眼中失去了神采，身体软软倒地，秦坤要亲手杀他，为的当然是气血精华！
　　这凶神恶煞的黑谷四煞，在不到片刻间尽数丧命于这荒山之中！

第90章 《气刀诀》！中乘武功！
　　第90章 《气刀诀》！中乘武功！
　　杂乱的声音消失，枯叶山中重新变得寂静了起来。
　　「这个虎魔会主恐怖到这种程度？黑谷四煞在他手中竟然如此脆弱？」
　　田胜男惊骇的看着眼前发生的一切。
　　黑谷四煞，放在藏锋府城一带都薄有凶名，更曾杀戮她的亲族，如恶鬼索命一般追杀着她，可如今在这青年面前，就跟砍瓜切菜一样，被杀了个精光，连自杀都做不到！
　　「秦兄弟的实力，越发难以望其项背了，他是天赋异禀之人！」
　　谢敬也暗暗苦笑，初次见面时他就为秦坤的实力而震撼，也未免有比较之心，可结果对方的进步速度让人完全无法揣测，根本不是凡夫俗子能够比拟的。
　　「这黑谷四煞实际上确实有点实力，如果是半年前的我对上他们必然是一番苦战，可惜他们面对的是现在的我！」 
　　沐浴着气血精华，秦坤心中则是思索道。
　　并非黑谷四煞弱，而是如今的秦坤太强，这黑谷四煞放在季林县一带几乎可以横行无忌，可面对如今凝聚第三颗神种的秦坤却显得脆弱不堪，被轻松杀了个干净！
　　「你们没事吧？」
　　找书就去 101 看书网，101????????????.??????超全 全手打无错站
　　解决了黑谷四煞，秦坤回头看去，询问了一句。
　　田胜男将谢敬从倒吊着的树上取了下来，谢敬和田胜男都连连摇头。
　　而秦坤虽然略微好奇这田胜男的身份，但应该与谢敬关系很不错，谢敬之所以被黑谷四煞活捉，为的就是将她引出来！
　　秦坤这才在黑谷四煞身上摸索了一番，从这四具尸体上他发现了一两千两的银票，除此之外， 
　　在李以谷身上还发现了一本秘籍，封面上写着《气刀诀》三个大字，他来时隐隐约约听到双方的对话，黑谷四煞追杀田胜男似乎为的就是这本《气刀诀》。
　　田胜男与谢敬对视一眼，她来到秦坤面前，深深一揖，感激无比的道谢：「多谢虎魔会主出手相救！杀了这四个贼人，这本《气刀诀》我愿意双手奉上，其中的关键的心法口诀也会一并交给虎魔会主！」
　　田胜男不是傻子，之前交给黑谷四煞的这本《气刀诀》秘籍确实是真的，只不过其中关键的心法口诀则没有记录，是被田胜男记在心中的，没有这心法口诀，根本练不出多大的成果来。
　　「气刀诀？这门武功很厉害幺？」
　　秦坤略微有些好奇的道，一般的武功他根本看不上，像是侠义会的藏经阁中十多门下乘武功，
　　没有一门是适合他的，值得他花费苦功去钻研。 
　　田胜男眼中有一丝哀伤：「这门《气刀诀》很不一般，是曾经名震数府的左刀客所留，是一门中乘武功，我幼年时偶然所得，却因为它而家破人亡—」
　　「中乘武功？」秦坤眸子一亮，入了品阶的下乘武功就已经颇为的珍贵，被很多家族宗门作为立足之本，是传家宝。
　　而中乘武功，比起下乘武功珍贵数十近百倍，每一门中乘武功，几乎都是曾名动一方的强者所流传下来，只有一些大宗门、大家族中才有中乘武功，而想要学习到那更是难上加难。
　　在田胜男的讲述中，秦坤大概明白这《气刀诀》的来历。
　　曾经有一位名震多地的左刀客，横行一方，靠的就是这门《气刀诀》，而田胜男本身曾是藏锋府一带的人，家境优渥，她幼时偶然得到了这门《气刀诀》，加以钻研，习得了一身不俗的刀法。
　　可正是因为这门《气刀诀》，让田胜男引来了灭门之祸，一两个月前她偶然间遭遇了一伙强盗杀戮路人，便出手斩杀这伙强盗，暴露了修习《气刀诀》的秘密。 
　　随后黑谷四煞得到消息，为了这门中乘武功，杀了田胜男全家，而田胜男则也因此一路逃亡到了季林县，遇到了谢敬，两人一见如故，直到被黑谷四煞找上门来，才有了今日之事。
　　「这门《气刀诀》我只钻研了些皮毛，如果是恩公的话一定能练到更高深的境界！」田胜男道。
　　秦坤帮助田胜男杀了黑谷四煞，不但救了她的命，还帮她报了家族的仇，田胜男也心甘情愿的将这《气刀诀》作为报酬双手奉上！
　　说到底将秘籍给秦坤一份，她本身又没任何损失，甚至她还将秘籍给了谢敬一份。
　　「这《气刀诀》我的确有兴趣，那我便也不推辞了。」
　　秦坤点头答应了下来，他不是虚伪之人，一门中乘武功，很值得他钻研。
　　「恩公这些尸体能交给我处置吗？」田胜男看向那黑谷四煞的尸体，眼中满是恨意的道。 
　　「请随意。」秦坤点点头。
　　「哺！」
　　田胜男持着长刀来到了黑谷四煞的户体面前，毫不留情的挥刀劈砍了起来。
　　秦坤、谢敬都没有阻止，原本的田胜男有着美满的家庭，却因为黑谷四煞而家破人亡，田胜男自然恨不得将黑谷四煞碎户方段。
　　将黑谷四煞的尸体劈砍的不成形状，田胜男狠狠的发泄了一番，逐渐冷静了下来。
　　随后三人离开了这枯叶山。
　　谢敬心有余悸的回头看了一眼，若非秦坤来的及时，他们很难活着离开此地！
　　而路上谢敬则准备与田胜男一同找个安静之所去养伤，与秦坤在途中分别，同时田胜男也将《气刀诀》关键的心法口诀默写了出来，交给了秦坤，让他得到了完整的《气刀诀》。
　　「这位虎魔会主当真是不凡，哪怕放在藏锋府城一带，也绝对是能声名鹊起！那本《气刀诀》 
　　在他手上，应该也不会蒙尘！」
　　田胜男与谢敬一同离去，田胜男则也惊叹不已，季林县中有这幺一号人物！
　　解救了谢敬，这件事情算是圆满落幕，而秦坤的收获也不小，得到了一门位列中乘武功层次的《气刀诀》。
　　秦坤一路返回了侠义会内，一切都如往常般平静，
　　「钻研一下这门气刀诀吧。」
　　安静的侠义殿内，秦坤盘膝而坐，翻看起了《气刀诀》。
　　秦坤仔细的翻看着，他神色间则是越发的动容了起来。
　　「这门气刀诀非常的不一般，虽也有精妙的刀招，可其精髓正如其名，重『气」不重形！修出无坚不摧的刀气，气贯长虹，横贯虚空！再简单的招式，也能爆发出超强的杀伤力！」
　　秦坤眼眸发亮，气刀诀，主修的就是『刀气』。 
　　一般的刀客，能够施展出半寸的刀气，附着于刀刃上，便已可斩金裂铁，称的上是一名高手！
　　而这气刀诀，甚至能做到刀气离体，破裂岩石、甲胃，隔空伤人，杀敌于无形，与一般的下乘刀法压根就不是一个层级。
　　「不过—这气刀诀的修行难度也极高，需要极为深厚的内功修为作为支撑，否则只能得些皮毛罢了。」
　　但越是高深的武功，修炼的难度就越高，因而对于普通人来说，修炼下乘、不入流的武功未必是坏事，起码能练出成果，将高深的武功秘籍摆在他们面前，他们也难以入门。
　　这门气刀诀亦是如此，气刀诀的气并非凭空而来，而是以真气推动，因此需要极深厚的内功修为。
　　像是那田胜男，从幼时就得到了气刀诀，苦修多年，也碍于年龄原因，内功水平有限，练这气刀诀无法练到高深的境界！ 
　　「这门气刀诀，绝对是最适合我的武功！我在气源转换的状态下，论起内功修为，绝对是整个季林县前三甚至是第一的！」
　　秦坤捧着这门气刀诀，心情则不由得有些激动了起来。
　　秦坤吐纳术圆满，他的内功水平就已经颇为不俗，另外便是气源神种的气源转换神通，能令他肉身、真气两种力量相互转换，将一方达到极致。
　　而以秦坤的肉身强度，转化为真气，能够令真气暴涨数倍之多，这种情况下的他绝对堪称内家高手，修行起这需要极高内功水平来支撑的《气刀诀》，必然是一日千里！
　　其他中乘武功如何秦坤不知道，起码这门气刀诀，是最为适合秦坤修习的刀法！
　　呼！
　　秦坤意念微动，他强悍的肉身力量在消退，取而代之的是体内滋生的浩瀚真气，进入了以真气为主导的气之极限的状态。 
　　「那幺——试试吧！」
　　秦坤当即静下心神，开始气刀诀的修炼。
　　体内真气运转，按照气刀诀的行气法门运转，秦坤隐隐能够感受到，每运转一个周天，真气便凝练了一分，并多了一分锋锐之感，就像是一块不规则的铁块，逐渐被打磨成刀了一般，从铁块变成了兵器！
　　气刀诀的修行，需要深厚的内功支撑，秦坤将肉身力量转化为真气的状态下，他修习起这气刀诀的确是一日千里。
　　气刀诀（入门1%）
　　对外人来说入门都无比困难的中乘武功气刀诀，秦坤仅仅花费了三天时间就修炼入门了。
　　侠义殿内，秦坤五指并拢成刀，气刀诀催动，体内真气在他手掌边缘缓缓凝聚，隐隐形成一层一两寸厚的无形『刀气』！
　　「啦！」
　　秦坤对着身前摆放的一块铁块切割而下，清脆的撕裂声中，秦坤的手掌竟好似神兵利器般，生生将这铁块给切割成两半，断口处光滑无比，显露中内里的杂质。
　　如果让田胜男看到这一幕，一定会目瞪口呆，她当初将气刀术练到入门，能凝聚刀气，足足花费了五六年时光，而秦坤仅仅花了三天！
　　这便是武道底蕴深厚的优点，就像是同样的一门学问，小学生去学习和大学生去学习，两者间的难度自然不是一个级别。
　　「强太强了！这门气刀诀由我深厚的真气推动，简直就是如虎添翼，原本吐纳术的真气中正平庸，而气刀诀则是能让我将真气的杀伤力发挥到超极限的地步，等于将铁块化为了宝刀，杀伤力自是成倍成倍的提升！」
　　秦坤也是心中兴奋不已。
　　原本秦坤对于真气的运用很粗糙，而这门《气刀诀》，则解决了这一缺点！ 
　　若将气刀诀修炼到极为高深的境界，秦坤身上无刀，可自身就是一把无坚不摧，削铁如泥的宝刀！
　　秦坤沉浸在钻研气刀诀的过程中，这种在武学上每日都有新的领悟，新的进步的感觉，的确是会让人沉迷其中。
　　秦坤闭关钻研着气刀诀，而外界实则并不平静，眨眼间四个月一晃而过。
　　「听说了幺？三日前黑旗军攻陷了清水县城—清水县已经成了黑旗军的地盘！」
　　侠义会内，休憩之时，有不少侠义会的弟子都在谈论最近听闻到的大新闻。
　　「怎幺会？这黑旗军能这幺快攻陷清水县城？」
　　有人难以置信。
　　攻城和守城难度是不同的，若是据城而守，那幺数倍、十倍的兵力也不一定能攻的进去，一般都是靠着围城，断绝粮草之类的手段慢慢磨。 
　　黑旗军并不安分，在长青县中发迹，并攻陷了长青县城，休养生息了一段时间，兵足马壮后又开始进攻邻县的清水县。
　　可让人没有想到，如此短的时间，黑旗军却打下了清水县城！
　　「听说是黑旗军的神勇大将军—似乎是叫张玄同，他深入城内，直接将正在聚集开会的清水县城的县尊以及一些高官、将领给一锅端了，令清水县城的军队士气低迷，群龙无首，死的死，降的降，很快就被破城了"
　　也有消息灵通，知晓更多内情的人道出了其中的关键。
　　黑旗军的战术也并没有多幺的高明，就是简单粗暴的斩首战术！
　　黑旗军的大将军张玄同，单枪匹马潜入了清水县城之中，将清水县城的县令、高官给一网打尽，且全身而退。
　　「这张玄同—如此可怕？" 
　　听起来简单，不少人则暗暗惊骇、胆寒，能在戒备森严的清水县城中来去自如，能够想像到这张玄同的实力之强必然是超出想像！
　　「黑旗军拿下了清水县，搞不好还会继续进攻我们季林县「没那幺容易，唇寒齿亡，季林县周边的其他县也派遣了兵马入驻季林县，黑旗军再来可没那幺简单了！」
　　有人担忧黑旗军下一个目标是靠近清水县的季林县，但也有人知道季林县已经做了完全的准备，以应对黑旗军的继续扩张，
　　「不知道这张玄同与会主相比如何。」
　　而有人则不免拿这张玄同与他们侠义会的会主相比，『虎魔」也曾在千军万马中生擒了敌方首领，这令他名声大噪，隐隐有季林县第一高手之称！
　　文无第一，武无第二。
　　这两者如果对上，必然是一场精彩至极，让人观之死而无憾的大战！ 
　　「那张玄同刚打下清水县城，哪里可能这幺快发兵进攻，即使进攻季林县，也会冲着县城而去，哪里可能与我们有什幺交集？」
　　有人无语摇摇头，不觉得虎魔会对上张玄同。
　　秦坤自然不知道外界之人的想法，他正苦修着气刀诀。
　　大殿内，秦坤盘膝而坐，看似一切都平静无比，实则在秦坤的周围则是风云变幻。
　　「！」
　　仔细看去，秦坤周身的空气都有些扭曲，更伴随着清晰的破空声，就像是有利刃在空气中切割一般。
　　猛然间，秦坤睁开了眼睛，右手手掌并拢成刀，在他的手掌边缘，真气化为刀气凝聚，竟是从无形之物化为有形一般，隐隐呈现淡黑之色，泛着一股金属色泽，如一把黑铁铸成的宝刀！
　　「！」
　　秦坤手掌一划，自前方一根大腿粗的铁柱之上一划而过，有金铁撕裂声响起，便见到那铁柱之上被生生割裂出一条深深的裂口来， 
　　气刀诀（小成1%）
　　「刀气化为黑铁色泽，切金断裂，我的气刀诀已经小成了！」
　　秦坤脸上露出一抹笑容。
　　气刀诀，这门刀法经过秦坤的四个月的苦修，直接从从入门跨越了精通，直达小成之境。
　　这可并非下乘武功，而是一门修炼难度极高的中乘武功！
　　因为极为适合秦坤，他才能够在短时间内将之推升至小成境界。
　　小成境界的气刀诀，刀气化为黑铁之色，无坚不摧，哪怕敌人身披重甲，也可一刀劈开！
　　而若是秦坤在极限真气的状态下，这气刀诀的威力还能更上一层楼，说是削铁如泥也不为过。
　　一切都无比的平静，而在平静之下，则孕育着一场风暴。
　　这一日夜晚时分，大多数人都已经进入了梦乡，侠义会的入口处，大门紧闭，同时也有武者把守、放哨，防止有意外情况发生。 
　　「什幺人？」
　　而此时一座哨塔上，则有一个侠义会的武者面露警惕，咏晴紧盯着远处，出声喝问道。
　　洁远处的黑暗中，一个不高不矮的灰衣人影正缓步而来。
　　「这里便是侠义会幺？我要找丹们的会主虎魔商议要事！」这灰衣人淡淡道。
　　侠义会驻守大仙的武者们闻言对视，有人客气道：「敢问阁下姓名？我们才好去通报。」
　　也并非什幺人都能见他们会主的，更别说这大晚上的了，必须先搞清楚对方的亏份姓名才行！
　　「算了—我这人懒得等待，我就亲自进去见他吧！」
　　那灰衣人喃喃自语了一句，随即大步向着侠义会驻地紧闭的大仙而去。
　　「停——
　　哨塔上的武者正想喝止，可下一秒让他们亚骇的事情发生了！ 
　　那灰衣人越走越快，面对那一丈多高，厚重无比的大仙，悍然一拳轰出，这一拳看似平平无奇，可实则蕴含着崩碎方斤巨石的恐怖力量！
　　「轰隆！！」
　　拳头轰击洁大仙之上，爆出震耳欲聋的爆响声，一股巨力产生震荡，方圆百米都好似剧烈的摇颤了起来，哨塔上的武者都感觉到了脚下摇晃，差点屯摔下来。
　　「哎呀！」
　　一拳之下，那不比城仙测御力差的大仙剧烈的扭曲、变形，如被一头巨兽撞中。
　　「！！」
　　灰衣人面露六奋之色，接连挥拳，一连墓拳轰击洁厚重的大仙之上，爆出墓声震丞的巨响，每一拳都令附近的大地都为之摇颤！
　　「轰隆！！」
　　洁侠义会武者们目瞪口呆，头皮发麻的注视下，那厚重的大仙竟是生生被灰衣人一连墓拳给轰击的爆裂，砸落洁地，显露出一条缺口来。
　　「怪—.—怪物啊！」
　　这是所有人脑海中浮久的一个词语，以肉拳活活轰开城仙般的大仙？这哪里是人力能够做到的？唯有怪物、妖魔才能做到！
　　灰衣人面带淡淡的笑意，大步顺着开裂的大门走了进去，在月光的映照下，显露出一张枯瘦的面孔来！

第91章 最强强敌！虎魔与张玄同！
　　第91章 最强强敌！虎魔与张玄同！
　　「停———停下！」
　　灰衣人径直进入侠义会内，沿途有武者鼓起勇气，伸手想要阻拦。
　　「砰！」
　　但无一例外，手掌刚刚碰到这灰衣人的身体，便有一股巨力震荡，生生将要阻拦的侠义会武者给震得断线风筝般倒飞而出，摔得骨断筋折！
　　「让你停下！」
　　有武者见到这灰衣人置若未闻，还打伤同伴，也为之动怒，拔出了刀剑，向着灰衣人砍去。
　　「咔！」
　　但依然没用，刀剑斩击在灰衣人的身躯之上，同样有巨力震荡，将刀剑都崩碎。
　　灰衣人连脚步都未停顿分毫，看都没看这些阻拦者一眼，就仿佛一群蚂蚁不能入眼。
　　「这—这不是我们能对付的，快发出警报——」
　　有人冷汗滴淌，这灰衣人的恐怖，绝对是超出他们想像的强者，他们连阻拦都做不到，只能通知会内高层！
　　「铛铛铛！」
　　不多时，侠义会内响起了亮的钟声，在寂静的黑夜中极为的刺耳。
　　「敌袭！有敌袭！」
　　瞬间原本寂静的侠义会内，大多都休息了的侠义会弟子，个个都被惊醒了过来，被这钟声所惊动，这是唯有侠义会有强敌来犯时才会响起的钟声，这还是侠义会建立以来第一次响起！
　　一处宽阔的广场上，大量的侠义会弟子聚集而来，将此地包围，都双目紧盯着场中的灰衣人。
　　这灰衣人身材瘦削，面色蜡黄，如同久病缠身的病人，可给所有人的感觉则如一头妖魔般可怕，光是站在他的面前，就已需要莫大的勇气。 
　　「面如病鬼，骨瘦如柴，天生神力——他莫非是——
　　副会主于涵，以及侠义会赶来的一些高层，看着这灰衣人，都瞳孔收缩，根据其外貌特征，隐隐猜测出了来人的身份！
　　被成百上千的武者包围，灰衣人则显得平静万分，他缓缓的开口道：「本座张玄同！求见虎魔会主！」
　　灰衣人明明是极为平静的说话，但声音则响亮如雷霆，回荡在侠义会上空，悠扬回荡，久久不散！
　　「张玄同他是黑旗军的神勇大将军张玄同？」
　　这简单的一句话，振聋发，让在场所有侠义会武者都倒吸一口冷气，吞咽了口唾沫，
　　张玄同，如今在季林县也已是让人如雷贯耳，数日前他攻陷了邻县的清水县城，下一个目标很可能便是季林县城。
　　传闻此人天生神力，属于天赋异禀之人，面对任何高手几乎都是碾压般的胜利，未逢敌手！ 
　　「他怎幺会出现在这里？」众人心惊的同时都疑惑不解，不知张玄同为何会出现在此地「难道-他是来找麻烦的？」而副会主于涵则面色微变，侠义会与黑旗军是有些过节的。
　　曾经有一伙武者在侠义会的地盘内屠杀过一个村庄，最终由秦坤出手将他们击杀，这伙人乃是黑旗军的人，是张玄同的手下！
　　让人想不到的是张玄同不久前才攻下清水县，今天便独自一人现身于侠义会内！
　　「会主！会主来了！」
　　而此时人群一阵骚动，都如同找到了主心骨一般。
　　人群自然的分开一条道路，一个身材高大，头戴威严的虎头面具，身穿秀金黑袍的男子缓步而来，如一头猛虎巡视自己的领地。
　　来者，自然是听到动静赶来的秦坤。
　　「张玄同还真是他！」 
　　秦坤心中也不免有些惊讶的看着场中那枯瘦如病鬼的男人，他心情略微复杂。
　　第一次与张玄同见面时，他还是刘家的家奴，还因为张玄同的原因而背井离乡，如今数年过去，他成了季林县侠义会会主『虎魔」，声威显赫，而这张玄同更是号称神勇大将军，接连攻陷了长青、清水两县，如日中天，而如今仅仅是他们第二次见面！
　　「张玄同，你要见我，有何贵干？」
　　秦坤冷冷的盯着张玄同，声音沙哑低沉秦坤心中自然清楚自己杀过张玄同的手下，与他是有点恩怨的，没想到这张玄同竟然还真找上门了，明明不久前才攻陷清水县。
　　张玄同也上下打量着秦坤，他当然听说过这位的名头，不久前才如彗星般崛起，而且身份神秘，无人知晓他的来历、过往，隐隐为季林县第一高手，影响力不小，这也是张玄同在打下清水县后便立即迫不期待的前来这侠义会的原由。 
　　张玄同脸上露出笑容的道：「深夜造访，还请虎魔会主勿怪，我此次前来，是想与你商议大事的。」
　　「有话请直说。」秦坤沉声道，这张玄同深夜造访，直接旁若无人的闯入侠义会内，便已是在展现实力，给他下马威，而如今所谓的要事，也必然不是什幺好事，不妨先听听这张玄同究竟想干什幺。
　　当即张玄同神色一正的道：「虎魔会主，当今这大干皇朝腐朽不堪，那些身居高位者对于黎民苍生的苦难不闻不问，户位素餐，我们应当为这天下苍生尽一份力！」
　　张玄同语气激昂，说到这里，他一脸真诚的道：「虎魔会主，我观你也是一方人物，必然有看一颗出人头地的心，不妨与我一同共谋大事，只要加入我们黑旗军，那你就是我们黑旗军的副统领！」
　　这张玄同的一番话让众人面面相，张玄同亲自出现在此地，为的是拉人！想让他们侠义会加入黑旗军！ 
　　其他不说，最近的侠义会发展飞速，尤其是会主『虎魔」，声名强盛，如果黑旗军能拉侠义会入伙，那对于整个季林县来说都绝对是不小的打击，会让不少观望的势力都随之倾斜。
　　秦坤也略微例外这张玄同竟然准备拉他入伙，还承诺让他当黑旗军的副统领。
　　不过秦坤心中则没有半分心动，他本身就并非什幺热衷权利名利的人，他最大的追求，便是拥有足以掌握一切的，至高无上的力量！哪怕是当这侠义会会主，也是为了修炼资源！
　　不但如此，这张玄同说的好听，大义凛然，但从金家父子那里他可是知道这张玄同本身就是个山匪头子，淫人妻女，背弃承诺，眶毗必报的事都没少做，与他共事，不是什幺好选择。
　　更别说秦坤压根就不看好这什幺黑旗军，别看如今黑旗军闹得大，但也就在几县之地内而已，
　　等真闹出太大的动静，引起大干皇朝上面的人注意，多半就会在短时间内灰飞烟灭，他不认为一个小小的黑旗军有资格与一个皇朝抗衡，哪怕这个皇朝动荡不安！ 
　　因而秦坤压根不可能与这张玄同同流合污。
　　秦坤当即平静的道：「我没那幺大的野心，对于建功立业、争权夺利没有兴趣，谁输谁赢都不关我的事，我们侠义会也只千分内的事，只要别招惹我的头上就行！」
　　秦坤明确拒绝了加入黑旗军的想法，并且言语里已经明示了即使黑旗军进攻季林县城，他们侠义会也不会偏帮任何一方，事不关已高高挂起实际上这也是大多数人的想法和做法，就如之前的长青县、清水县，若真是全县的所有家族、
　　势力一同抗衡，黑旗军也不可能打下县城。
　　真会全力抗衡黑旗军的，也只有县城的那些利益既得者，因此秦坤直接明言不会插手两者间的大战，让张玄同放心。
　　张玄同闻言微微皱眉，他盯着秦坤：「你确认不愿意加入我们黑旗军？」
　　「确认。」秦坤道。 
　　张玄同脸上的笑容和诚挚都消失了，取而代之的是无限的冷漠，他眼中泛着危险的光芒：「既然不愿意加入我们，那之前你杀我数名手下的事情就得与你算算了，杀人偿命！现在后悔——还来得及！」
　　张玄同此次前来不可能白跑一趟，秦坤的答案并不能让他满意，至于秦坤承诺的不会帮助季林县一方，他则没有当一回事。
　　不是朋友，那他就得与秦坤算算旧帐，更是为了立威！
　　接下来黑旗军还会进攻季林县，这号称季林县第一高手的『虎魔」在他看来就是最好的踏脚石，杀鸡做猴的鸡。
　　自己只要将这虎魔当场击毙，他的凶名必然能更盛，再率军进攻季林县城之时，就能令人闻风丧胆，少却许多的阻碍！
　　这也是张玄同来此的根本目的，尝试拉拢，如果拉拢不了，那就直接将之击毙！
　　「大胆！」 
　　于涵等人都为之暴怒，这张玄同一人身处侠义会之中，被千百武者包围，还敢口出狂言？
　　「都退下！他是本座的猎物！」
　　然而一声喝止，让一众侠义会武者安静了下来，秦坤目光灼灼的盯着张玄同。
　　秦坤本身听说过张玄同是个眶毗必报的人，果然如此，之前秦坤杀了他的手下，双方就已经结仇，以秦坤的性格向来是要斩草除根的，今日张玄同主动找上门来，旁若无人的直入侠义会内，也已让他动了杀心，既然确定已是敌人，那他今日就休想活着离开！
　　「会主要亲自动手与这张玄同一战？」
　　「会主很强—.可这张玄同更是凶名震数县之地，接连攻陷两城—
　　现场的侠义会武者有兴奋的，能亲眼看到这种等级的高手交战，可以说是毕生仅有的机会！
　　而也有担忧的，深知『虎魔」是强，可这张玄同更非同一般，在常人眼中简直如魔主般，虎魔对上他，未必能赢！ 
　　于涵心中也满含担忧，他清楚秦坤一旦败了，那侠义会名声必然一落千丈。
　　别看如今侠义会发展势头迅猛，可强的并非侠义会，而是秦坤这个牌面，如同一尊不败的魔王！
　　一旦秦坤出问题，那侠义会很快就会被打回原形，甚至分崩离析。
　　张玄同背负双手，面带笑意的遥望着秦坤：「虎魔，来吧！希望今夜你能令我尽兴！不枉费我远道而来！」
　　达到张玄同这个程度，在县城这种地方，几乎找不出一个能值得他认真对待的对手，他只希望眼前这个虎魔别让他太过失望。
　　「那就——.如你所愿！」
　　没有半分废话，秦坤大步的向着张玄同逼近，他的血液亦是在沸腾，当初第一次见到张玄同劫法场时就令他心中明白，张玄同是他目前为止见过的最强的武者，而如今两者终于对上了！ 
　　「轰隆！」
　　秦坤的速度骤然加快，十来丈范围眨眼间就被他跨越，如月光下的一头漆黑的猛虎，择人而噬。
　　轰！
　　奔袭的过程中，秦坤右拳顺势砸出，这一拳卷动飓风，撕扯的空气炸裂，发出的呼啸声如虎啸山林，震人心，这一拳之威，足以让任何中三品武者勃然色变，不敢樱其锋芒。
　　张玄同背负双手屹立在原地，似乎没反应过来，任由秦坤这凶悍的一拳击打在他的胸口。
　　「铛！！」
　　当拳头砸落在张玄同的胸口，竟爆出震耳欲聋的金铁交鸣声，就仿佛砸在了一口金属大钟之上的一样。
　　「嗯？」
　　秦坤有些吃惊，因为在砸中张玄同胸口的同时，他感觉到了一股强悍的反震力震荡而回，这股反震的力量足以将人震得骨断筋折的横飞！ 
　　最好的应对方法是向后飞退卸力，但秦坤脚掌紧扣地面，以强悍的身体硬受了这股反震之力，
　　一步未退！
　　「好！」
　　这令张玄同眼眸大亮，能不被他的护体气劲震飞出去，这已是高手的范畴！
　　张玄同兴奋之下，一只枯瘦的手掌同样高高举起，施以反击，对着秦坤的左肩用力的拍击而下。
　　「！」
　　张玄同这简单的一拍，力量却大的夸张，令附近的地面都狠狠一颤，秦坤立足的地面都凹陷了下去，一条条裂缝弥漫出两三丈远。
　　这一幕看的人心惊肉跳，张玄同这一掌之力，能将一块铁石都拍的粉碎！
　　可让众人微微松了口气的是秦坤竟是硬生生的抗了下来，身体并未有所损伤！
　　「这张玄同体表笼罩着一层厚重的无形甲胃，不但防御力极强，而且还能进发出极强的反震力，足以震断骨骼、刀剑！他的肉身之力更是无比霸道———果然如传闻中的天生神力！」 
　　秦坤心中暗道，他那一拳没能对张玄同造成半点伤害，而张玄同的那一掌也同样没对铜皮铁骨的他造成什幺伤害。
　　「好的很！接我一拳！」
　　张玄同不惊反喜，若秦坤脆弱到连他简单的一击都扛不住，那他远道而来就得败兴而归了！
　　鸣！
　　狂笑声中，张玄同气力凝聚，这一次他则是认真了起来，右手齐张的五指骤然合拢，在他手指合拢间，竟似有一股吸力产生，大量的空气都被他吸摄而来，被他周捏成团，抓捏在手掌中，爆出的气爆声像是万千士兵在怒吼，又像是妖魔在咆哮。
　　那骤然升腾的威势，让人勃然色变，那枯瘦的身躯蕴含的一股神力足以让人心惊肉跳！
　　噼啪！
　　这气势攀升到巅峰的一拳似慢还快，让人感知都产生了错觉般，怒轰向面前的秦坤，拳头还未至，就能够感受到一股扑面而来的气压。 
　　「来得好！」
　　这是秦坤自出道以来首度感受到的压力，这令他战意沸腾，口中一声如雷霆的咆哮炸开，震耳欲聋。
　　「嘣嘣嘣！」
　　秦坤体内传出一连串的声响，如绷紧的弓弦般，那是他体内的「钢筋』在绷紧，力量汇聚成一束，经由双腿、腰膀、背脊传递至右拳，一记强悍到极致的『轰拳」轰出！
　　两颗重拳拖曳着残影，跨越空间，重重的碰撞在一起，两股沛然巨力轰然爆开，互相倾轧。
　　「咔咔咔！！」
　　数十米开外，一众武者面色骇然，感受到了脚下的震动，是自那碰撞的两人传来的，青砖铺就的地面撕裂开一条条狞的裂口，碎裂的石块冲天而起，又被混乱的劲力给震得爆碎，四处溅射。
　　明明隔着很远的距离，可众人却有一种面临生死危机的恐惧感，情不自禁的向后退去，心脏砰砰直跳，生怕被卷入其中，落得个血肉横飞，粉身碎骨的下场！ 
　　难以想像这飞沙走石般的场景，是两具血肉之躯碰撞所进发出的动静！
　　「！」
　　烟尘中，一道人影双脚贴着地面，将地面都划出了两条深深的沟壑的向后飞退，直滑出四五丈远才停了下来。
　　「会主！」
　　众人发出惊呼声，那飞退而出的正是身材高大的秦坤。
　　「这个张玄同—确实是天生神力，还要胜过「体壮如虎』的我，正面的一拳能将我压制！」
　　秦坤也不免心惊，这还是他首度在正面硬撼时有人面对他能占据上风！
　　烟尘之中，张玄同活动着身体关节，他嘴角带着一抹嗜战的狂笑：「虎魔，看样子你如传闻中那般，横练功颇为不俗！但若你只有这点本事，那可无法让我满足啊！」
　　能在他认真的一拳之下全身而退的已然不多。 
　　「那就—如你所愿！」"
　　秦坤知道这张玄同绝对是他目前面对的最强的劲敌，他能做的只有全力以赴！将他轰杀至渣！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤的一颗心脏有力的跳动了起来，浑身磅礴的气血极速的流淌，充斥于他的肌肉、筋骨之中，他的气息在瞬间极速的暴涨，如要冲天而起！
　　咔咔咔！
　　浑身骨骼「咔咔」作响，秦坤的体型拔高了半尺，身体整个的膨胀了一圈，肌肉虱结，裸露在外的皮肤也呈现赤红之色。
　　愈发浑厚的气血爆发，秦坤情绪变得暴戾，看着眼前面上浮现一抹惊的张玄同，秦坤舔了舔嘴唇，如同猛虎看着一头肥美的猎物：「本座———·会如你所愿，将你活活打死！」
　　一股凶恶的气焰如同实质般扩散，张牙舞爪，让人心跳如鼓，手脚发软，犹如一尊真正的魔王降临于此！

第92章 赤铜刀气！诡异黑血！
　　第92章 赤铜刀气！诡异黑血！
　　「好———好可怕的气息！」
　　侠义会上下，都骇然的看着那尊犹如魔王的高大男子，心脏不自觉的砰砰跳动，仿佛绵羊看到了猛虎，不自觉的有一股恐惧感升起！
　　「无论是会主还是这张玄同，都属于天赋异禀的范畴天生就比常人强，在武道的修行上因而能一日千里，就是不知道谁更强」
　　于涵心中凛然的看着这一幕，
　　张玄同据说少年时还未修行过武道，就能够赤手空拳杀死数十人，其中还包括入品武者，后来踏入修行的道路，进步之快令人咂舌，以三四十岁之龄，就能无敌于数县之地！
　　本就得天独厚的天赋，再加上苦修，常人根本难以望其项背。
　　而于涵更知晓秦坤极为年轻，却有这等实力，同样是天生不凡的那种，两者谁强谁弱，却要在眼前才能够见分晓！ 
　　「嗯？你这似乎并非一般的武功能达到的范畴！」
　　张玄同面带惊异的看着眼前的秦坤，他有些吃惊，目光闪烁，看出了秦坤的不同凡响，但他则更加的兴奋，那是体内的血液在沸腾！
　　「我要将你———躁至死！」
　　气血爆发的状态下，秦坤喘着粗气，浑身都有一股炽热的力量在沸腾，让他不吐不快，一句话语落下，他整个人已经再度向着张玄同扑出，他就如同强行跨越了空间的限制般，高大魁梧的身躯瞬间出现在张玄同的面前。
　　张玄同那本就枯瘦的身躯在此时的秦坤面前更显得渺小了几分。
　　铁石拳.轰拳！
　　澎湃的力量自秦坤体内爆发，被他凝聚于拳头顶端，悍然一拳击出，伴随着刺耳的撕裂声，一连串的残影生出，又被撕扯的粉碎，让秦坤这一拳竟如同介于真实与虚幻之间一般！ 
　　「来吧！霸王拳！」
　　巨大的压力扑面而来，张玄同则是愈发的兴奋，蜡黄的脸上都浮现一抹病态的潮红，他须发飘飞，齐张的五指合拢之间，一记狂暴、霸道的拳印怒出，似搅动了风云。
　　张玄同面对大多数对手，根本用不上武功，凭藉一身过人的神力就能碾压，而面对眼前这如狂魔般的秦坤，他则同样动用了自己擅长的武功！
　　「轰隆！」
　　双拳再度毫无花哨的碰撞在了一起，这黑夜之中，仿佛平地里一声惊雷炸开，大地狠狠颤动。
　　「咔咔咔！」
　　两人立足之地的地面不堪重负的呻吟，碎裂的砖石与沙尘起飞，卷起了风暴！
　　「好可怕—什幺百人敌，在他们面前也与孩童无异—」
　　一众侠义会武者中，有一个男子吞咽了口唾沫，面色苍白，他本身并不一般，是一个中三品武者，冲着虎魔的名头才加入了侠义会的。
　　原本的他已是中三品，达到这个层次号称百人敌，认为自己与『虎魔」相比，即使比不上，也应该是同一层，可如今眼前虎魔与张玄同间的大战，他清楚是自己太过坐井观天了，这压根不是他能望其项背的！
　　张玄同面上浮现一抹惊，在他的感觉中，秦坤这一拳的力量不但极为的浑厚霸道，更奇异的是秦坤的拳头太重、太坚硬了，明明是赤手空拳的一拳，可就像是抢动了千斤重的重兵器碾压而来，能将钢铁之躯都砸的扭曲、变形！
　　千斤的重量，加上强悍的力量的推动，等于无可匹敌！
　　「登！登！登！」
　　饶是张玄同此刻竟也被这一拳狂暴的冲击力给震的跟跑连退三步，每一步退出，都踩踏的青砖碎裂，硬土凹陷。
　　「张玄同被逼退了！」
　　许多侠义会武者眼见这一幕，兴奋的面色通红，他们这段时间听说过不知多少关于张玄同的传闻，传闻对方强的如同魔神，能够一人潜入城中，将一军的首领、高层给斩杀个干净，并全身而归，仿佛不可战胜！ 
　　可如今张玄同被秦坤正面一击逼退，这证明他也只是血肉之躯，并非无敌！
　　凭藉着发挥自身重量的优势，一拳将张玄同轰退，秦坤得势不饶人，皮肤滚烫赤红，一步便追赶上暴退数步的张玄同，脚掌踩踏的大地巨颤，他沉重有力的左拳凝聚气力，悍然击出，拳头击出的同时，手腕转动，让这一拳打出的劲力化为螺旋，无物不破。
　　秦坤这一记凶猛的「钻拳」，能将厚重的盔甲都给生生轰个对穿，刚刚才站稳的张玄同并无躲闪的余地。
　　「返元霸体！」
　　张玄同低吼一声，体表无形的气劲凝聚成厚重的气甲，不但能抵抗拳脚、刀剑的斩击，且携带着一股反震的劲力，一旦触碰，便会被震的骨断筋折的抛飞。
　　「铛！！」
　　秦坤的重拳再度轰击在张玄同的胸口，他的拳头与那甲胃般的气劲碰撞，能够感受到一股反震的劲力，但秦坤疯狂向前碾压，拳头宛如沉重的金属钻头，以硬碰硬，刺耳的金铁摩擦声，两者碰撞处竟有白色的烟雾升腾！ 
　　张玄同体表无形的气甲更是向下凹陷，一副有被破开的趋势，这令张玄同面色微微一变，却是向后飘飞而出，没有选择硬抗。
　　「！」
　　张玄同飞退卸力，滑出数丈远才卸去了这一拳的力道。
　　「好！」不少侠义会武者眼见张玄同被接连压制的飞退，秦坤占据了上风，都忍不住叫出了声来。
　　『混帐！」而张玄同心中则升起了一股屈辱的戾气，他乃是统率上万人的神勇大将军，威风凛凛，不可一世，可在此地面对秦坤却处于下风，这令他勃然大怒！
　　「咔咔咔！」
　　张玄同急催体内的气血，周身骨骼咔咔作响，整个人竟是缩小了一圈，本就瘦弱的身躯更显得佝偻了一些，皮包骨头的身躯上一条条青筋肉眼可见。
　　原本的张玄同就如久病缠身的病人，从外表看虚弱、不起眼，而如今的张玄同则更像是个病入膏盲，油尽灯枯的垂死之人，整个人身上都充斥着一股腐朽之气！ 
　　「这张玄同的气息提升了一大截！」秦坤则心中一凛，他感知敏锐，能够感觉到这种状态下的张玄同身上散发出的一股浓郁的危险气息，远胜之前。
　　「你能令我动真格很不易，作为回报，我要将你大卸八块，将你的脑袋收藏，作为我的战利品！」
　　张玄同面色挣狞，配合那皮毛骨头的模样，更如恶鬼一般。
　　这是张玄同所修的『病魔功」。
　　病魔功，这是一门极为诡异的魔功，修行这门武功，进境神速，功力的增长让人咂舌，远非一般武功可以企及。
　　但这门武功亦是一把双刃剑，正如其名，修炼的越深，自身就越是病入膏盲，日日遭受病痛的折磨，普通人要是修炼这门武功，必然是英年早逝，暴毙而亡，
　　而张玄同体质特殊，才能够将这门病魔功练到高深境界，可即使如此，他本身也一副久病缠身的模样。 
　　凭藉着这门病魔功压榨潜能，加上天赋异禀的天赋，张玄同仗之能够横行一方，随着功力的增长，面对敌人他轻松写意，哪怕是什幺一县成名已久的高手，在他面前也不堪一击。
　　而如今面对秦坤，他则不得不动用这门病魔功，随着功力的催动，他本身也变得极为丑陋，如同病入膏盲的病鬼，他讨厌这幅姿态，因而要迅速斩杀眼前这面目可憎的『虎魔」！
　　「给我死！」
　　张玄同咽喉中爆出沙哑尖锐的嘶鸣声，听闻到这声音之人，无不感觉耳膜生疼，头晕目眩。
　　霸王拳.独霸一方！
　　张玄同速度快得如鬼魅般，瞬间逼近秦坤，枯瘦的五指握成拳头的瞬间，一切都尽在他的掌握般，霸道凶猛的拳势势不可挡，怒轰向秦坤的胸口！
　　「死的只会是你！」
　　秦坤染着血丝的双眼有如同施展的凶光在闪烁，他没有闪避，铁布衫在气血的推动下更胜从前，以身体硬抗张玄同重拳的同时，他硕大的拳头金属光泽闪烁，还以沉重万分的重拳，以伤换伤，要打破张玄同的护体气劲，将他格杀在此！ 
　　「铛！！」
　　两声振聋发联的爆响声几乎是在同一时间响起，回荡在每一个人的耳边，两人的身体都仿佛并非血肉之躯。
　　「这简直是两头妖魔在搏杀.」众人心中都不寒而栗，无论是秦坤还是张玄同，都选择了以力压人，硬碰硬！
　　秦坤感觉到了胸口中拳的部位，有一股剧烈的疼痛袭来，张玄同这一拳之威，可怕到了极点，
　　若非秦坤融金神种二次淬链肉身，使得他不但拥有了「钢筋」，原先的铜皮铁骨的强度也蜕变了一次，这一拳足以令他骨骼断折！
　　而秦坤的重拳砸落在张玄同的胸口，则感觉张玄同的护体气劲比之前更加雄厚，并未能将之击破，甚至是撼动，这是因为张玄同催动病魔功，将功力推升到了极限，护体的气劲自然也随之暴涨，简直堪称坚不可摧。
　　张玄同这一拳的劲力，加之护体气劲『返元霸体」的反震，硬生生逼迫的秦坤向后连退。 
　　张玄同则没有丝毫停顿，比第一拳更加霸道、狂猛的第二拳紧随其后，不给秦坤喘息的余地！
　　「那本座就.打爆你的龟壳！」
　　秦坤面上浮现一抹凶戾，「气源转换」催动，体内的真气消失的无影无踪，融入他的肉身之中，转化为肉身之力，瞬间令秦坤的肉身之力再度攀升一个台阶，增强了近倍。
　　不止如此，秦坤直接以融金神种调整自身体重，展现出自身真正的5000斤的极限体重！
　　「咔！」
　　秦坤沉重的身躯屹立在地面上，令脚下的砖石被压的咔碎裂，
　　「铛！！」
　　张玄同第二拳砸落在秦坤的躯体之上，感觉像是落在一座钢铁铸成的铜墙铁壁之上，只令秦坤身躯微微晃动了一下。
　　「什幺？」张玄同也有些惊自己这比之前更加凶猛霸道的一拳竟没能令秦坤退却半步。 
　　「吼！」
　　咽喉中爆出雷鸣般的怒吼声，秦坤的血液在疯狂沸腾，真正的肉身极限的状态下，他双拳紧握在一起，像是泰山压顶，居高临下，对着满脸然的张玄同当头垂落！
　　「砰！！」
　　大地凹陷出一个两三米直径的凹坑，张玄同双脚都陷入了地面中，哪怕他的护体气劲能够抵御九成的冲击，可剩下的一成冲击，也令他大脑眩晕。
　　「死！」
　　秦坤左腿陷入地面中，抢动右腿，一腿拦腰横扫而出，体内的一根根大筋绷到了极致，若非他拥有钢筋，这种体重的情况下爆发全力，会将大筋都拉断拉伤！
　　「轰隆！」
　　头晕目眩的张玄同勉力以手臂抵挡了一下，可秦坤这极限力量、重量的一腿，与横飞的千钧铁柱也没区别，张玄同体表的护体气劲剧烈摇颤，发出不堪重负的呻吟，隐隐伴随着轻微的骨裂声， 
　　本身更是被这一腿给轰击的横飞了出去，后背撞击在这广场上的一根装饰用的石柱之上，将石柱撞击的粉碎才砸落在地。
　　「呼.—呼呼.—
　　秦坤喘着粗气，他极限体重下有五千斤之重，以他的极限力量带动这沉重的身躯活动，都极为的吃力。
　　「我要杀了你—我要杀了你—」
　　张玄同摇摇晃晃的爬了起来，身上一根根青筋凸起、蠕动，髅般的身体散发着一股如同实质的危险气息，他左臂剧痛，承受秦坤那一腿，哪怕有护体气劲削弱了大半的伤害，可骨骼都依然泛起裂纹，这令他如恶鬼般低吼着，深陷的眼窝幽光闪烁，令人不寒而栗！
　　「咕咚..—」
　　周围的武者，都不禁吞咽了口唾沫，双脚不受控制的向后退去，这两人不，应该是两头怪物间的大战，超出他们的想像！ 
　　「这个虎魔比我预料中强出太多了，我将病魔功施展到极致，正面交战依然被他压制？不能动用那股真正的力量我便只有凭藉速度的优势将他击杀了.
　　张玄同喘着粗气，尽管杀意令他大脑喻鸣，可他并没失去理智，战斗经验丰富的他看出了秦坤这种状态下的弱点所在，那就是速度不够快，那他便以长攻短！凭藉速度的优势！
　　再强的攻击，若打不中目标那也没有任何意义！
　　「这张玄同大约也能察觉到我极限体重下的缺点但这将是一击将他重创乃至击杀的机会！」
　　秦坤遥遥与张玄同对峙，他心脏碎碎跳动，这张玄同确实是前所未有的劲敌，而秦坤自然清楚自己的弱点，极限的体重，固然一拳一脚杀伤力巨大，但相对之下他的速度无可抑制的会变慢，可这并非他唯一的手段。
　　「咻咻咻！」
　　张玄同再度动了，这次他则是身影变换，拖曳着一道道残影，将速度展现到了极致，肉眼难以捕捉他的真身所在。
　　张玄同觉得心中很屈辱，以往的他面对任何对手，从不躲闪，从不退避，便是要以力服人，正面碾压，可如今他却不得不拿出浑身解数，以长攻短！
　　张玄同枯瘦的身躯围绕着秦坤旋转，残影纷飞，漫天都是他的影子，而他亦是找到机会，猛然袭向秦坤的脊椎，脊椎是要害，哪怕是横练功练到极为高深境界的人，脊椎遭受重击，也得浑身麻木，失去对身体的掌控！
　　「就是现在！」
　　然而张玄同并不知道的是秦坤的体重已经恢复到了正常水平，不仅如此，强悍的肉身之力也已经消退，转化为了雄浑、磅礴的真气！
　　气刀诀！
　　秦坤猛然转身，手掌边缘真气喷薄，凝练为刀气，呈现黑铁之色，这是气刀诀修行到小成的征兆，而在秦坤起源转换的磅礴真气的推动下，这黑铁色泽的刀气竟是染上了红霞，转化为赤铜之色。 
　　「不好！」
　　张玄同这一刻眼皮一跳，感知到了强烈的危险，他立即要抽身而退，可已身处秦坤斩击的范围内。
　　「！」
　　秦坤反手一刀斩出，快若闪电，他的手掌附着着赤铜刀气，无坚不摧，生生将张玄同体表那接连受创，本就已经薄弱了两分的护体气劲生生割裂，自张玄同的胸口摧枯拉朽的切割而过！
　　张玄同跟跪退开，脸色痛苦的扭曲，在他胸口上，多出了一条深可见骨的刀伤，若非他反应够快，这一刀已将他拦胸斩成两段！
　　秦坤这最近苦修的『气刀诀』，被他苦练到小成境界，加之气源转换的极致真气的推动下，一举建功，破开了张玄同的护体气劲，将他重创！
　　「嗯？」
　　秦坤正欲乘胜追击，可眼前的一幕却让他惊异万分，以及四周所有侠义会武者，都发出了惊疑之声，不仅是因为秦坤这一击将张玄同创伤。
　　更为吃惊的是他们看到张玄同的胸口挣的伤口中有血液涌出，但奇异的是这血液竟是呈现乌黑之色，异于常人！
　　不仅如此，那血液仿佛是活的一般，一接触到空气，竟是蠕动着重新顺着张玄同胸口的伤口钻了回去！

第93章 虎魔行千里！腥风血雨！
　　第93章 虎魔行千里！腥风血雨！
　　「我———我眼花了幺？」
　　不少人都瞪圆了眼睛，这超出常理的一幕，让他们怀疑是否是自己眼花了！
　　「这似乎不是武功的范畴-被我斩伤了，那些血液跟活的一样，重新回到了他的体内，连一滴都没有落到地上。」秦坤亦是惊异莫名，这太过诡异！根本不像是什幺武功！
　　而那暗黑色的血液，让秦坤竟都有些微的心悸感，就仿佛充满了不详的气息！
　　张玄同似有些慌乱，急忙用手臂遮挡住了胸口的伤口。
　　张玄同面色变幻不定，他狠狠一咬牙，凹陷进入眼眶的眸子恶毒的盯着秦坤：「虎魔—-你做得很好·很好就让你多活两日！」
　　语罢，张玄同迅速向着远处冲去，他速度极快，秦坤那一刀对他造成的伤势似乎只是皮肉伤。 
　　「拦住他！」
　　有武者呼喝，但被张玄同撞击的东倒西歪，骨断筋折！
　　「让他离开！」
　　此刻响起一个声音，是秦坤的命令。
　　一众围拢在此的侠义会武者听到命令，略微犹豫，但眼见如恶鬼般的张玄同横冲直撞，无人可挡，还是听从命令，让开了道路，没有阻拦，任由张玄同冲出人群，消失在了黑暗中。
　　秦坤下达这个命令的原因很简单，侠义会一众武者一拥而上，未必能拦得住张玄同，反而会死伤惨重，张玄同挨了他一刀，伤的并没有想像中的重。
　　除此之外，便是张玄同那流淌出又钻了回去的血液让秦坤感受到了极强的威胁！张玄同真不顾一切的拼命，鹿死谁手并不好说！
　　「严加戒备，有事情第一时间通知我！」
　　秦坤环视一圈，看了一眼在场或是兴奋或是担忧的众人，他缓缓开口道。
　　「是！」
　　于涵等人都连忙应了一句。
　　在万众瞩目下，秦坤一言不发的离开了此地，返回侠义殿中。
　　「那张玄同到底是人是鬼？刚刚绝对不是我眼花了，他的血是暗黑色的——」
　　「怕什幺？在会主手下还不是落荒而逃？」
　　一个个侠义会的武者见到秦坤消失的背影，都窃窃私语。
　　今夜的一战绝对会令他们毕生难忘，最近凶名威震数县之地的张玄同来势汹汹，要逼迫侠义会加入黑旗军，与侠义会主虎魔爆发大战，结果则是张玄同负伤逃遁，这必然会成为最近最大的新闻！
　　张玄同神勇无双，虎魔亦不弱于他！
　　「虎魔——虎魔——哈哈哈！要不了多久，我会让你知道谁是妖，谁是魔！」 
　　荒野中，张玄同一边疾驰着，一边发出森冷、阴狠的狂笑声，在黑夜中仿佛妖魔在长啸，他胸口的刀伤，却是在短短时间内已然结疤！
　　今夜发生的事情，无疑出乎张玄同的预料，这号称季林县第一高手的虎魔，比他预料中的强的太多了，他不动用那份力量，都受到压制，只能选择先退走。
　　不过张玄同面露狞，等不久之后，他便无需顾忌其他，届时定要将秦坤碎尸万段，以报新仇旧怨！
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 追书神器 101 看书网，①?①??????.???超好用 】
　　「咳咳咳·——」
　　此刻侠义殿内，秦坤将面具取下，剧烈的咳嗽了起来，咳出了一口鲜红的血液，才感觉轻松了一下。
　　「这张玄同很难对付—刚刚挨了他数次重击，我也受了点内伤」秦坤擦了擦嘴角，目光闪烁， 
　　秦坤的肌肉、皮膜、筋骨都强韧无比，能抵御九成的伤害，可面对张玄同那劲道十足的重击，
　　并非毫发无伤，他的内脏被震伤，受了点内伤。
　　「这张玄同绝非一般人，甚至都不一定是人。」秦坤回想起与张玄同的一战，他心中凝重，他几乎是手段尽出，才将张玄同逼退，这一战看似他占据上风，但实则最多是平手！
　　「张玄同管你是人是鬼，我也一定要让你付出代价！要宰了你！」
　　秦坤看着手掌上殷红的血液，他心中杀意翻涌。
　　今日张玄同直接打上门来，若非秦坤实力远超其余人预料，恐怕就与之前那些县城中的高手那样，丧命于张玄同之手了！
　　这令秦坤也心中暗暗发誓，必要将这张玄同从精神到肉体上抹杀掉！
　　「这世界很大，有太多我不了解的人或事，不可因为有一些实力而骄傲自满，我必须得变得更强才行！」 
　　秦坤握紧了拳头。
　　虽然秦坤一直保持着一颗进取的心，但未免对自身实力颇为的自信，认为自己的实力足以应对到来的危险，毕竟前段时间来自藏锋府的一伙高手黑谷四煞，都被他轻松斩杀。
　　而与张玄同的一战则让秦坤明白自己还有很长的路要走，一个县中，奴隶出生的张玄同就有这等实力，那些个大地方，府城、州城，必然有比张玄同还要强的人，他需要不断变强、变强，比任何人都强！
　　「明天，得外出一段时间了。」秦坤擦拭干净了嘴角的血迹，他心中则做出了决定。
　　气刀诀，这门武功被他短时间内推升到了小成，但要练到大成乃至圆满却并非短时间内能做到的。
　　而秦坤想到的能让自身实力产生质变的则是『血海神种」！
　　血海神种已经带给他两度蜕变，而这第三度蜕变，需要的气血精华远超过之前，但只要完成蜕变，带给秦坤的提升必然是远超之前的质的提升！ 
　　秦坤自从成为侠义会主，大多数情况下还是比较克制的，只处理侠义会庇护范围内的事，但如今他要外出，要大开杀戒！杀死他知晓的所有该杀之人，大量汲取气血精华，完成蜕变！
　　那时他便要让张玄同明百招惹他，是他这一生做出的最错误的决定！
　　第二天一早，侠义殿内，一袭黑衣的秦坤看着眼前的于涵：「我要的东西准备好了幺？」
　　于涵恭敬道：「准备好了这是我最近收集的名单、信息，上面都是一些罪大恶极的人或者势力的情报、信息，不仅局限于季林县内，周边几县都有。」
　　实际上在几个月前，秦坤便打算收割气血精华，因而让于涵动用侠义会的关系、情报网收集了一份名单，名单上大多是是一些草营人命的势力，比如某些山寨，以及某些与山匪勾结的门派、帮会。
　　「好！我要出去一段时间，有什幺情况都等我回来再说！」 
　　秦坤扫了一眼这一厚厚的名册，他满意点头，对于涵瞩托了一句。
　　「是！」
　　于涵心中一漂，应了一声。
　　秦坤向来雷厉风行，准备完毕，他当即动身离开了侠义会。
　　「看来要有一场腥风血雨了！
　　于涵自然明白秦坤这份名单的打算，他暗暗道，心中复杂，这个年轻人是他遇到的最神秘、最不凡的人物，在他眼中，或许比起张玄同更加可怕！
　　「第一站，就去这铁炉寨吧。」
　　悄然离开了侠义会，秦坤翻看著名册，选中了第一个目标。
　　铁炉寨，是季林县境内的一个山寨，最近一段时间发展迅猛，其中还与秦坤有些关系。
　　曾经的黑鹿寨首领以及一众精锐死在秦坤手中，黑鹿寨很快便是分崩离析，大部分黑鹿寨的山匪都并入了另外一个山寨之中，就是这铁炉寨！ 
　　铁炉寨有数百号人马，寨中有中三品强者，而且位于易守难攻的铁炉山，道路陡峭，就是数倍的兵力也不一定能打进去，因而一直能不被官府剿灭，逍遥法外。
　　时间来到了一日后的傍晚时分。
　　铁炉山，山路陡峭，最多能容纳两三匹马并排跑过，而在山路上还有数名山匪在巡逻、警戒。
　　「他妈的—最近生意不好做啊！不少商队、镖局都拿着侠义会的旗子前两天明明遇到了一头肥羊，可一见到对方受侠义会庇护，三当家就象征性的收了点过路费，就放他们离开了！」
　　一个留着胡须，穿着褐衣的山匪一脸抱怨的道。
　　「是啊，这该死的侠义会，多管闲事，听说黑旗军很可能进攻季林县，到时候若是将这侠义会灭掉就大快人心了！」
　　旁边的山匪都是点头赞同，对这侠义会可以说是恨之入骨。 
　　侠义会发展迅猛，更是因为秦坤的原因名气巨大，不少商队、镖局都主动向侠义会缴纳保护费，许多强盗、山匪遇到侠义会庇护的商队、镖局，都会选择放弃。
　　毕竟传闻中虎魔在千军万马中活捉季林县的县令，隐隐是季林县第一高手，谁都怕真把他招惹来了，惹祸上身！
　　他们也只能希望这侠义会最好是触碰到某些人的利益，被连根拔起！
　　就在几人闲谈间，一个山匪猛然似有所觉，喝斥道：「站住！止步！」
　　只因为远处有一个黑衣人向着铁炉寨的山路入口而来。
　　那黑衣人非常奇怪，不但身穿黑衣，脸上还蒙着面巾，只露出了一双眼晴，这种打扮一看就是来者不善！
　　面对喝斥声，黑衣人不但没有停止，反而加快了脚步。
　　「让你站住！」 
　　两个山匪眼中都露出凶光，明白这黑衣人绝非善类，立即是齐齐拔出了佩刀，挥刀劈砍而出！
　　两道雪亮的刀光一左一右的斩杀而来，黑衣人眼神中没有丝毫波动，他双手五指并拢成掌刀，
　　横斩而出。
　　「咔嘧！」
　　两把长刀自中间断折了开来，黑衣人明明是一双肉掌，可却堪比神兵利器，斩断两把金属长刀的同时，余势不竭的从两个山匪脖颈上划过。
　　「！」
　　顿时两个山匪脑袋与脖颈分离，顺着山路滚落了下去，眼中残留着不甘和难以置信。
　　这在黄昏时来袭的黑衣蒙面人自然就是一路抵达铁炉寨的秦坤。
　　「好！今天全部都要死！」
　　秦坤眸子中闪烁着冷光，大步沿着山路而上，在他的眼中，这铁炉寨已即将沦为一座人间炼狱，成为历史的尘埃！ 
　　「敌袭！敌袭！」
　　山脚下发生的一幕，也让山上铁炉寨的山匪目睹到了，顿时发出了警报。
　　山寨的大门被紧紧关闭上，山寨的护墙之上，也有一名名山匪持着弓箭，严阵以待。
　　「什幺人敢闯我们铁炉寨？简直是找死！」
　　这些个个心中惊怒交加，他们铁炉寨数百号人，加之占据地利，可以说是季林县内数一数二的山寨，历年来也有一些不知死活的武者，抱着行侠仗义的目的而来，其结果都是死无葬身之地！
　　「放箭！」
　　当秦坤靠近铁炉寨外，有铁炉寨的山匪一声令下。
　　「咻咻咻！」
　　顿时自铁炉寨中，一根根箭矢似雨点般坠落而下，向着秦坤劈头盖脸的激射而来。
　　弓箭，威力强劲，速度又快，多名弓箭手一轮齐射，在没有掩体的情况下，中三品武者也得殒命，被射成刺猬！ 
　　面对那劈头盖脸射来的一根根箭矢，秦坤只是以手臂护住了面门。
　　「噗噗噗！」
　　一根根箭矢落在秦坤的身躯之上，便被弹了开去，散落在地，圆满境界的铁布衫，秦坤体表如同笼罩着一层刀枪不入的铁衣，这些利箭连秦坤的衣服都无法穿透。
　　「飞蝗如雨！」
　　秦坤手掌一翻，一颗颗实心的铁球出现在他手中，真气灌注于铁球中，继而双手一扬，大把的铁球似是一只只飞蝗，拖曳着一道道寒光，激射向那些护墙之上的弓箭手。
　　秦坤的投掷达到大成境界已有多时，加上融入暗器手法，令他的投掷更加的精妙、多变！
　　「噗噗噗！」
　　一连串的血肉撕裂声中，许多山匪发出凄厉的惨叫，头部、胸口爆出一个个血洞，当场暴毙。 
　　秦坤加快了脚步，体内真气转化为肉身的力量，将力量攀升至极限，且让体重达到极限的5000
　　斤，整个人没有丝毫停留的向着那铁炉寨紧闭的寨门撞去。
　　「膨！！」
　　秦坤的身躯似流星、巨石撞击在寨门之上，爆出一声响彻山间的巨响声，那寨门如被一颗攻城巨锤砸中，大地都巨颤，寨门被生生撞的扭曲、开裂，轰然倒地！
　　五千斤的身体，加上秦坤的狂奔，所产生的冲击力之大可想而知，除非这门是金属铸成，否则难以阻拦秦坤的脚步。
　　「外面什幺情况？怎幺这幺大动静？来了多少人？」
　　铁炉寨内，一个壮汉单手提着一把厚背战刀，惊怒交加的喝问道，听到了其余山匪的警戒声，
　　也听到了寨门破碎倒塌的巨响声。 
　　这令壮汉难以置信，就算有大军打过来了，也不可能这幺快攻破铁炉寨的寨门吧？
　　这壮汉正是铁炉寨的寨主「铁风刀』赵铁鸣。
　　赵铁鸣本身是中三品武者，占据这铁炉寨，收拢了一帮手下，可以说是过着土皇帝般的日子，
　　逍遥快活，可他隐隐意识到今天的情况有点不太对！
　　赵铁鸣带着一大帮山匪，急忙向着动静传来处的地方赶去。
　　面对赵铁鸣的喝问，一个通风报信的山匪结结巴巴的道：「来的—.只有—只有一个—
　　「一个人？」
　　赵铁鸣闻言脚步一顿，瞳孔微微收缩，一个人在如此短的时间内打入铁炉寨内？这是何方高手！
　　「杀了他！杀了他！」
　　「啊啊啊啊！」 
　　这时赵铁鸣看到了前方人头攒动，大量山匪正围攻着一个黑衣人，呼喝声、惊叫声连成一片，
　　混乱无比。
　　面对如此多手持兵器的山匪围攻，哪怕是中三品武者也会被剁成肉酱，可让人骇然的是那黑衣人黑衣下竟似是披着刀枪不入的重甲似的，刀剑斩击在他的身躯上，进发出火星，连他的衣服都砍不破。
　　「啪！啪！」
　　而那黑衣人拳腿挥动横扫之间，则如有千钧巨力，附近的山匪被打中的血肉横飞的倒飞，撞击的附近的其他人都成片成片的倒下。
　　「虎魔！他是虎魔！」
　　赵铁鸣瞳孔收缩，虽说眼前这黑衣人黑衣蒙面，可放眼季林县中，能有这刀枪不入的横练功，
　　力大无穷的拳脚之人，唯有那个传闻中能在千军万马中活捉敌方首领的虎魔！ 
　　这令赵铁鸣怒吼出声：「虎魔！我与你们侠义会无冤无仇，还命令手下不得骚扰、劫掠受侠义会庇护的镖局、地盘，不曾得罪过你，你为何要来我铁炉寨大开杀戒？不怕引起众怒幺？」
　　侠义会，并非惩奸除恶的名门正派，只是收钱并提供保护的江湖势力，因此侠义会是不会理会那些个山匪、强盗的，除非是惹到他们头上，因为这幺做只有坏处。
　　侠义会「行侠」，是别人先对受侠义会庇护的人或者势力出手，侠义会还有这个由头。
　　可如果都不曾招惹过侠义会，侠义会便要上门将之灭掉，这无疑会让许多山匪、势力都更加敌视，甚至同仇敌气，被联合起来针对。
　　因而赵铁鸣才有如此愤怒的质问，他可不曾招惹过侠义会，面对受侠义会庇护的商队、镖局，
　　也不会多加为难，可这侠义会会主却亲自打上门来，一言不发的大开杀戒？ 
　　「那些被你们杀掉的无辜之人也不曾招惹过你们啊！你们没招惹过我我就不能杀你们？我要杀你们就杀，因为我比你们强啊！」
　　沐浴着气血精华，秦坤情绪也变得暴戾，他狂笑一声，没有丝毫停手的意思。
　　规矩，只是束缚弱者的，这铁炉寨山匪个个手上不知道沾染了多少鲜血，秦坤杀他们不会有丝毫心理负担，反而是在做好事，杀他们便能救下更多无辜的人！
　　至于是否会给侠义会惹来众怒？谁敢来犯，通通杀光就是了！
　　「！」
　　秦坤手掌如刀，隐隐泛起黑铁之色，一挥之间，撕裂空气，数名山匪人头滚落在地，溅起一蓬血雨！

第94章 血海浮沉！修罗地狱！
　　第94章 血海浮沉！修罗地狱！
　　以往的秦坤还有顾忌，一人面对一个山寨的悍匪，他未必能杀光他们，反而可能在围攻下身陨，但以秦坤如今的实力，则有信心面对多人围攻，哪怕再不济，也能全身而退。
　　嘴嘴嘴！
　　秦坤面对周围的山匪，施展出了气刀诀，将真气凝聚成刀气，附着于手掌之上，他双掌挥动之间，就如两把千锤百链的神兵利器，所过之处，人头滚落！
　　练到小成境界的中乘武功，比起练到圆满的下乘武功还强的多。
　　而这门气刀诀练到小成境界，能凝练出黑铁刀气，就算是一般的金属甲胃也能撕裂开来，更别说是血肉之躯了！
　　「杀了他！杀了他！」
　　这铁炉寨的一众山匪颇为的凶悍，哪怕眼前的秦坤恐怖无比，他们依然个个都红着眼睛，要从秦坤身上撕下一块肉来，刀枪疯狂往秦坤身上招呼。 
　　可对于铜皮铁骨，身披铁衣的秦坤来说，连他的防御都破不了，攻击再多也伤不到他，反而是他挥手之间，便接连有山匪人头落地。
　　只短短时间内而已，毙命于秦坤手下的山匪就已有数十人之多。
　　「怪物——怪物啊！」
　　「根本连他的衣服都破不开—
　　原本凶悍的一众山匪，也个个心脏狂跳，如果秦坤显露颓势，力有不逮，那他们必然士气高昂，可眼见秦坤杀人如麻，体力充沛，就如同一台杀戮机器般，丝毫没有半分的迟缓，他们的攻击落在秦坤身上也起不了半点作用，他们心中则逐渐有一股绝望的情绪在蔓延。
　　「这个虎魔—比起传闻中的更可怕—简直就是个魔头！」
　　握着厚背战刀的赵铁鸣，手掌不自觉的被冷汗打湿了，他本想加入围攻，可看到不多时秦坤周围便被残肢断臂铺满，黑色的衣服都被鲜血侵染成暗红色的模样，他则打了个冷颤，手脚冰凉。 
　　哪怕是中三品，对自己的实力有自信的赵铁鸣，却也有自知之明，若他加入围攻之中，很可能地上的尸体便会多一具！
　　此刻的秦坤太过可怕了，沐浴着鲜血，肆意杀，曾经他面对季林军的围攻，实际上没有下杀手，而面对这些山匪，他则没有丝毫留情，动用气刀诀，更能令他省力不少，能震镊的赵铁鸣这种悍匪都不敢上前。
　　但赵铁鸣不上前，秦坤则并不会饶过他。
　　「赵寨主，你就在旁边看着你的兄弟送死幺？」
　　秦坤冷喝一声，双手用力一划，如分开水浪，前方阻拦的数名山匪顿时被黑铁刀气给撕扯的人头落地，他大步向着赵铁鸣的所在而去。
　　擒贼擒王，斩杀赵铁鸣，能让这些山匪士气崩溃，战斗力锐减，更何况一个中三品武者，堪比上百个人的气血精华总和，秦坤也不可能放过！ 
　　赵铁鸣下意识的想要后退，可周围都是自己手下，他没有后退的空间，而且身为寨主的他若是后退，可以想像多年基业必然毁于一旦。
　　「虎魔，真当我怕了你幺？」面对不断逼近的秦坤，赵铁鸣眼睛都红了，他同样是这季林县凶名显赫的人物，面对秦坤的咄咄相逼，心中的凶性也被激发，他咽喉中爆发出一声震天的咆哮。
　　继而赵铁鸣主动向着秦坤迎击而去，体内真气汇聚，他手中厚重的战刀抢动，举轻若重，划出一道圆弧，刀刃之上，有气芒闪烁，那是无坚不摧的刀气！
　　赵铁鸣同样是刀法高手，且是能进发出刀气的高手，自己这一刀也无需能斩杀秦坤，只要能将秦坤重创，这里全是他的人，秦坤必然连逃跑的机会都没有！
　　赵铁鸣这带着视死如归的极限一击，是他此生最为璀璨的一刀，激发了所有的潜能，那厚背战刀呼啸之间，竟似是疾风席卷，声威不凡。 
　　「一击击杀他！」
　　秦坤眼眸中满是冰冷，他清楚面对这种多人的围杀，必须招招致命，若显露出一丝的疲软，那周围的山匪就会像是闻到血的鲨鱼一样，彻底疯狂！
　　秦坤意念一动，气源转换，将周身之力转化为真气，刹那间他体内的真气暴涨了数倍之多。
　　喻！
　　在极限真气的推动下，秦坤的刀气由原本的黑铁转化为了赤铜之色，其威能攀升了数倍，之前的秦坤便以这极限的『赤铜刀气』，一击将张玄同的护体气劲都破开，将之逼退！
　　秦坤挥动掌刀，赤铜刀气呼啸切割而出，直迎那斩来的厚背战刀，正面硬撼。
　　「铛！！」
　　两者碰撞，清脆的金铁交鸣声回荡在铁炉山上，压盖过了周围嘈杂的声音。
　　「咔！」 
　　而在碰撞的刹那，赵铁鸣手臂巨颤，更听到了手中战刀的呻吟声，那赤铜刀气无坚不摧，在碰撞的刹那，就将精铁制成的战刀生生斩成两截，且余势不竭的自赵铁鸣胸口一划而过，
　　下一瞬，一股头重脚轻感袭来，赵铁鸣胸口处一道裂口浮现，整个人断成了两截，软软的砸落在地。
　　赵铁鸣眼中残留着一丝不甘和绝望，两者间的差距，完全不是一个层级的，他甚至连一招都走不过！
　　「寨主！」
　　赵铁鸣命丧当场，一声声惊呼响彻铁炉寨，赵铁鸣在他们眼中是能以一敌百的猛人，可面对这黑衣人『虎魔」一招间就毙命？
　　当然，看似秦坤轻描淡写的一招击杀赵铁鸣，实际上他是动了真格的。
　　「逃——逃吧，这完全是一头妖魔啊——不可战胜！」
　　随着赵铁鸣的死，恐惧的情绪瞬间蔓延了开来，大量的山匪心中都萌生退意，没有继续与秦坤战斗的勇气，要逃离此地。 
　　「一个都走不了！」
　　秦坤眼眸中闪烁着猩红的光芒，纵身一跃，如猛虎跃涧，从人群上方越过，落在了山寨入口，
　　堵住了山寨的大门，拳腿挥动间，重若千钧，将一个个想要逃窜的山匪打得骨断筋折的倒飞。
　　斩草要除根，既然来了，秦坤便不会放过这山寨中的任何一人。
　　「虎魔—-何必斩尽杀绝呢？让我们离开，我已经知道错了，发誓以后好好耕织种地，改善从良！」
　　有人见秦坤堵住了去路，急忙叫道，言称愿意浪子回头。
　　不过秦坤来的目的可不是劝他们从良，回头是岸，他来的目的就是杀！
　　「冲出去！跟他拼了！」
　　更多山匪红了眼晴，秦坤堵住了去路，他们也只有渴望能冲破阻拦，逃出生天。 
　　可根本没用，这铁炉寨山路狭窄，易守难攻，便也意味着一旦被攻陷，连逃都没地方逃！
　　秦坤只要守住出口，那便是一夫当关万夫莫开！
　　铁炉寨内有求饶声，有怒骂声，也有哀豪、哭叫声，宛如人间炼狱。
　　时间一分一秒过去，天边的太阳下落，月明星稀，夜晚时分，整个铁炉寨中彻底的安静了下来。
　　铁炉寨的入口处，被尸体所堆满，秦坤靠坐在被血染红的墙壁上，大口喘息着，疲惫不堪，他身上的黑衣都被血液浸泡的暗红，干涸后又被血液泼洒、沾染。
　　铁炉寨内已经没了活口，四百来个铁炉寨山匪，已然尽数毙命，无论是逃是战，是藏是躲，都被秦坤一一击毙。
　　「杀人的感觉确实不好，会让人对生命都变得麻木，甚至心理扭曲」秦坤看着那一具具尸体，他心情复杂，这样的大开杀戒，哪怕他手上已经有不少条人命了，依然感觉心情并不平静。 
　　「我能做的，也只有只杀该杀之人！」
　　秦坤目光坚定，他只杀该杀之人，绝不滥杀，这是他给自已设立的底线，如此他便能问心无愧，不会入魔，能够坚守本心！
　　「去这铁炉寨的库房中，有价值的财物都拿走—"
　　休息了一会，等体力恢复了一些，秦坤站起身来，没有耽搁，在铁炉寨内搜索一番，找到了铁炉寨的库房，将其中的金银珠宝都给打包带走，全部带回侠义会，让于涵给换成银票什幺的。
　　毫无疑问，要不了多久，当有人发现铁炉寨内遍地的户体，便会在季林县内引起轩然大波。
　　在季林县内都成了规模的铁炉寨，在一夜间被荡平，无一人生还，令人毛骨悚然，骇人听闻！
　　而这一切则与秦坤无关，他要尽快完成蜕变。
　　「好浓厚的气血精华足以让我的血海神种成长一大截！」 
　　秦坤感受着血海神种不断的炼化、反哺着气血精华，秦坤也感叹，这还是血海神种第一次「吃」这幺饱，这毕竟来自数百个山匪，其中还包括中三品的武者。
　　「可惜，季林县内这种大山寨还是屈指可数的。」
　　另外秦坤则感到可惜，铁炉寨这种形成规模，又有驻地，十分好找的山寨是少数，更多的则是一些四处逃窜、作乱的强盗团伙，可没这幺好找。
　　不过秦坤也没气，附近的其他县还有类似的山寨呢，他多花点时间去一趟就是了！
　　秦坤为了完成蜕变，陷入了游走四方，收割气血精华的忙碌之中。
　　以秦坤如今的实力，的确可以说是能在数县之地横行无忌，哪怕面对数百近千人的围攻，他再不济都能全身而退，被他光顾的匪盗势力，都难有活路，不留活口！
　　时间匆匆，眨眼间三个月的时间一晃而过。 
　　这一日与季林县相邻的乐华县的一个小村庄的唯一一座客栈中，则颇为热闹，一张张桌子旁都有客人饮酒、喝茶，谈论着最近听到的新闻。
　　「听说了幺？三天前的赤灵帮上下百多人无一生还，被灭了满门这赤灵帮表面上是做生意的，但实则与山匪勾结，动辄灭人满门，没想到自己也尝到了恶果！」
　　「有路人看到从赤灵帮中离开的是一个黑衣蒙面人，真不知是何方神圣，真是做了件大好事！」
　　客栈中，有人谈论到了最近发生的大事，有两人眉飞色舞的道。
　　赤灵帮，有百多号人，在他们眼中就已是让人不敢招惹的大帮会了，在一方作威作福，可结果一夜间便被人杀上了门来，没有一人能活着离开，赤灵帮驻地沦为了血腥遍地的修罗场。
　　大多数人自是拍手称快。
　　「呵呵—说不定是什幺邪魔外道所为呢，听说有些魔功就得杀人，拿人命来练！那杀人者藏头露尾，多半也不是什幺好人，是魔头，是杀人狂魔！」 
　　也有人呵呵冷笑，觉得那杀人者同样不是善类，手段如此残忍，杀人就跟宰杀牲口一样，很可能也是什幺魔头。
　　简陋的客栈中，声音嘈杂，在客栈角落的一桌，一个面容英俊，打扮朴素的黑衣青年静静的饮茶。
　　这黑衣青年便是秦坤，这三个月间他往返各地，拿着于涵那边得到的名单，收割着气血精华，
　　而今日则在这小村客栈中歇脚，静静等血海神种先炼化掉积攒的气血精华。
　　「魔头？杀人狂魔？或许是吧。」
　　听到有人谈论着自己干的事迹，说他是魔头、杀人狂魔，秦坤则也不以为意，人人看待事物都有不同的角度，不同的见解，他只要做好自己就好。
　　秦坤吃饱喝足，要了间客房，在这客栈中住了下来。
　　血海神种（气血如虎93%） 
　　客栈内，秦坤打开属性面板看了一眼，脸上露出一丝笑容，这三个月间，大量的收割气血精华，他的血海神种也终于快要达到蜕变的瓶颈了！不再遥不可及！
　　秦坤修行了一个周天的吐纳术，他体内的真气依然能增长。
　　「休息一会」
　　修行完毕，天色已暗淡了下来，秦坤准备睡觉，养足精神，明天得寻找下一个目标。
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　「汪汪！」
　　秦坤忽然睁开了眼睛，他听到了狗叫声，这并不足以值得他注意，但这狗叫声很快戛然而止，
　　伴随着一声鸣咽，和短促的喊叫。
　　在这夜深人静，所有人都陷入梦乡之时，这动静并不刺耳，即使真有人被这声音惊动，这大半夜的估计也会选择视而不见，如今这不太平的世道，少多管闲事能活得更长久一些！ 
　　「去看看吧。」
　　略微沉吟，秦坤站了起来，他不是个喜欢多管闲事的人，可既然吵到他睡觉了，他又有能力，
　　倒也不介意顺手解决一下，这小村庄中大多是平民百姓，他也好奇是谁在这小村庄中作乱。
　　呼！
　　穿好衣服，秦坤自客栈的窗口一跃而出，轻巧落在街道上，向着声音传来处而去。
　　一个小巷的院子中，一条护院的家犬已经倒在血泊中，头部开裂。
　　一个灰衣人则是从屋内走出，灰衣人貌不惊人，平平无奇，可眼神则略显阴冷，在他肩膀上，
　　各自扛着一男一女，两人都很年轻，应该刚成年没多久，都陷入了昏迷中，一动不动。
　　「哼！还敢对我狗吠？」灰衣人扛着两人，看了一眼那条倒在血泊中的家犬，冷哼了一声，随即没有停留，迅速的扛着两人向着村庄外而去。 
　　灰衣人丝毫没发现，远处的黑暗中正有一双眼睛盯着他。
　　「此人是谁？能扛着两个人健步如飞，并非弱者，那两个少年、少女似乎只是农家人。」
　　秦坤略微沉吟，看出了这灰衣人武功不俗，可却要抓两个年轻的男女？
　　「跟上去看看。」
　　最终秦坤思索一番，跟了上去，他没有立即现身阻止，而是想跟着这灰衣人，看看他到底有什幺目的，说不定能够顺藤摸瓜，逮到一条大鱼！
　　那灰衣人也颇为的警惕，在荒野中扛着两个人奔行，时而还会注意周边的情况，但秦坤远远的跟在百米开外，在这半夜时分，他根本不可能发现跟踪的秦坤。
　　灰衣人偶尔会停下来休息，就这样两人一前一后，掠出了二十多里的距离，一路来到了一座依山而建的山庄外。
　　「绿柳山庄—」 
　　秦坤远远的看到，那山庄紧闭的大门口有悬挂着灯笼，在灯笼的掩映下，隐隐能看到牌匾上的几个大字。
　　绿柳山庄，看起来应该是某个富贵人家的庄园。
　　那灰衣人来到山庄门口，左右看了一眼，扣响了门环。
　　不多时，一个管家模样的中年男子将大门打开了。
　　「没出意外吧？」秦坤野兽级别的五感听觉敏锐，即使隔着百米远，也能听到那中年男子开口询问声。
　　「我办事你就放心吧，这两人年龄符合要求，无父无母，失踪了也没人会在意。」
　　那灰衣人轻笑道。
　　「嗯，先进来说话。」
　　随即中年男子颌首，让灰衣人进入山庄内，并将大门紧锁。
　　「是人贩子幺？」 
　　秦坤听到双方的对话，心中暗暗道，也知道在这动荡的乱世中，这走私、贩卖人口的事情并不稀奇，却被他给遇到了。
　　这绿柳山庄看模样是个掩人耳目的，贩卖人口的组织，无论如何，进去看看就能一探究竟了！
　　此刻绿柳山庄内，夜深人静，但在一座静室中，却有两人对坐。
　　「宋堂主，根据我们得到的消息，那张玄同已然是在几日前挥师进军季林县了。」
　　在这静室内，一个绿衣男子恭敬无比的道，
　　绿衣男子的对面，是一个有着一双三角眼，四十上下，身穿锦衣，气质阴冷的男子。
　　被称之为宋堂主的男子闻言，他冷声道：「这张玄同是个人物，之前派人让他加入我们也不肯，不过倒是能够利用一番，等这张玄同拿下了季林县城，本座再亲自去见见他，让他帮忙对付一下虎魔，真以为招惹到了我们众生教，就能高枕无忧了？」

第95章 神种圆满！众生堂主！
　　第95章 神种圆满！众生堂主！
　　「是！」绿衣男子应了一声，他则也有些感叹道，「没想到——那个虎魔竟然也如此不凡，就是张玄同单打独斗都没拿下他，若我们贸然上门，还真会损失不小。」
　　虎魔，杀过他们教会内的弟子，还不止一人，这事也被汇报给了这位宋堂主，但这虎魔却并非一般角色，在侠义会中深居简出，每次有动作都相当大！
　　尤其是数月前与张玄同的一战，更是与其战了个平手，让人惊孩！
　　此等实力，足以横行数县之地了，如果他们在不清楚对方实力达到这个水平的情况下贸然找上门去，多半会死伤惨重。
　　不过也无关紧要，等张玄同那边拿下了季林县城，他们双方都与虎魔有仇，大可以联手对付那虎魔，张玄同再加上他们这伙高手，必然是十拿九稳的！
　　「好了，还有那些炉鼎，让手下的人抓紧时间，多找点合适的来，不要引起太大的动静，最近丹药有点不够用了。」 
　　宋堂主瞩托道。
　　绿衣男子自是点头应是。
　　「什幺人！」
　　就在两人谈论间，猛然外面响起一声呵斥，以及几声短促的惨叫声。
　　这令两人瞬间色变，齐齐起身，向着静室外而去。
　　「嗯？这绿柳山庄内戒备森严，有不止一道呼吸声，而且呼吸有力、沉稳，都是有武功在身的武者！」
　　秦坤那边，他来到了绿柳山庄外，听到了里面轻微的动静，有不止一人在庄园中巡逻，想无声无息的潜进去是不可能的。
　　「直接进去！」
　　秦坤也索性没有遮遮掩掩，纵身一跃，翻身越过了高耸的院墙，落在了山庄之内。
　　「什幺人！」
　　山庄内数名巡逻的武者第一时间发现了翻墙而入的秦坤，顿时发出了警惕的喝斥声。 
　　这声音在黑夜中显得极为刺耳，而秦坤耳中也听到了渐渐索索的声音，是山庄内的其他人，在听到动静后也第一时间被惊动，反应迅速！
　　竟是在短短不到十个呼吸间，接连有人身影如电，向着此地围拢而来。
　　「这伙人不简单啊！个个都不是弱手—这幺一伙高手在这荒郊野外的贩卖人口，也太屈才了....
　　秦坤暗暗惊讶，从这些人的反应和速度来判断，没一个是普通人，都是武者，而且还属于武艺不低的那种！
　　这幺一伙高手却要去小村庄抓捕一些无父无母的青壮年？这可以说是大材小用！
　　「阁下何人，为何要夜闯我们绿柳山庄？」
　　不多时，这山庄前院内就聚集了二十余人之多，而此时一个中气十足的声音响起，秦坤目光看去，发话者是一个身穿锦衣，气质阴冷的中年男子，他双眼就如毒蛇般，被他盯着会有一种不寒而栗之感。 
　　几十只眼晴也死死盯着这个黑衣蒙面的不速之客，光看其打扮，也能知道来者不善，只等『宋堂主」一声令下，他们就将此人碎户万段！
　　秦坤也想搞清楚这伙人的来头，当下他随口编造道：「我是附近镇里衙门的一名捕快，调查附近的失踪案件的，刚刚夜里看到有一贼人劫持了一对少年人，进入了这绿柳山庄内，特意进来问问情况。」
　　闻言，锦衣阴冷中年男子宋堂主目光冷冷的看向了一个灰衣男子：「林三，你做事有点不小心了。」
　　那被称为林三的灰衣男子正是之前在小村庄中劫掠了一对平民兄妹之人，灰衣男子被宋堂主那冰冷的目光盯着，浑身一颤，也没想到自己如此小心还会被人跟踪到此地。
　　当下灰衣男子连忙道：「宋景堂主—都是我不小心了！他就交给我来解决，将功补过！」
　　阴冷男子宋堂主面色阴沉，一言不发，微不可察的点了点头，知道只是个捕快发现了这里的情况，他倒反而松了口气。 
　　这令灰衣男子松了口气，继而恶狼狼的看向秦坤：「你千不该万不该来到这里，因为你只有死！」
　　语罢，灰衣男子大步的向着秦坤而来，这自称捕快的黑衣人是他引来的，他必须要在众人面前将之狼狠的虐杀，才能挽回信任！
　　秦坤面无表情，这伙人看来个个都是手上沾满血腥的人，那一双双眼睛就像是看死人般，似乎已经将他当成一具尸体了。
　　「咻！」
　　猛然间，寒光爆闪，灰衣男子迅速逼近秦坤，自他的衣袖中，一把短剑如毒蛇吐信般显露出獠牙，快若闪电的刺向秦坤的咽喉。
　　这灰衣男子出手迅捷，更是凶狠致命，显露出不俗的实力！
　　「铛！」
　　这短剑刺在秦坤的脖颈上，可却如中金铁，爆出一声清脆的金铁交鸣声，剑尖难以刺入秦坤的皮肤分毫，反而因为这灰衣男子太过用力，短剑遇到阻碍的情况下弯折到极限，「咔』」一声断折了开来。 
　　「什幺？」
　　灰衣男子呆愣住了，显然无法想像自己这一剑刺在对方脖颈上，却难以伤其分毫！
　　「你们真是太没礼貌了问你们话也不回答，」
　　秦坤叹了口气，双手一抓，将灰衣男子的脑袋抓住，继而在灰衣男子拼命的挣扎之中，双手发力一捏。
　　「咔！」
　　顿时灰衣男子脑袋被捏的碎开，身体软软的瘫倒在地。
　　「他不是·捕快！」
　　这一幕让山庄内的二三十人瞳孔微微收缩，哪里还能不明白这自称是个捕快的黑衣人绝非一般「刀枪不入你是虎魔！」
　　那绿衣男子盯着秦坤，骤然惊呼出声。
　　横练功能练到硬抗刀剑斩击的并不多，而他第一时间便想到了最近名声越发巨大的『虎魔」！ 
　　虎魔最著名的就是刀枪不入的横练功，不仅能与张玄同这等高手拼个旗鼓相当，更传闻其有过一人覆灭数百人的山寨的战绩。
　　秦坤也意外这伙人竟然瞬间判断出了他的身份，这令他心中杀意瞬间攀升到了顶点。
　　「虎魔？他怎幺找到这里来的？」宋堂主顿时心中一惊，瞳孔收缩，他清楚这个虎魔绝非好对付的角色，再加上与他们有仇，因而准备等张玄同处理那边忙完，再试着与之联合，将这虎魔给击杀，可对方竟然主动找上门来了？
　　「都服用『爆气丸」！」
　　宋堂主当即吼道，得知对方的身份，他不敢有半分大意！
　　「虎魔？他是虎魔？」
　　「快吃爆气丸！」
　　山庄内的二三十人个个都心中一颤，当然知晓这虎魔的可怕，战平张玄同，一人灭数百人的山寨·.都表明对方的深不可测不敢有任何犹豫，这些武者都急忙取出小瓶，倒出了丹丸，扔进了嘴中，运转内力，迅速炼化「轰！」 
　　随着药力发挥，这些武者的气息都在狂涨！
　　「爆气丸？原来如此—.—他们是众生教的人！"
　　眼见这一幕，秦坤哪里还能不明白这伙人的真实身份？
　　曾经无论是面对毒云上人还是那想要掌控侠义会的云空，对方都吃过能增长功力的『爆气丸』，秦坤身上还有三颗呢！
　　「本来以为只是一窝小贼，没想到捅了众生教的老窝」秦坤也暗暗无语，这里明显是众生教的分教，堂口，他原本跟踪那灰衣人来到这绿柳山庄，完全想不到这里竟然是众生教的地盘！
　　那宋堂主一口气吃了四颗爆气丸，他体内本就雄浑的真气更是如火焰一般沸腾，令他浑身筋脉暴起，衣衫无风自动，他恶狠狠的低吼道：「虎魔，你竟敢打上门来，那今日本座就要将你碎尸万段！」
　　其余众生教武者，本身也个个不俗，许多都起码是毒云上人层次的武者，知道来者是虎魔，没谁敢大意，都直接服用了激发潜能的爆气丸，每个人气息都狂涨，犹如一头头狂怒的猛兽。 
　　这二三十个众生教武者，全部都服用了爆气丸，很多都不止服用一颗，可以说这幺多高手联手，足以正面击溃一支千人的军队，面对一般的上三品武者，也有一战之力！
　　「好！那就新仇旧恨一起算！你们都得死！」
　　秦坤热血沸腾，咽喉中爆出一声战意高昂的咆哮，震得人耳膜生疼。
　　宋堂主严阵以待之时，出乎预料的情况出现了，秦坤并没有冲杀上来，而是毫不犹豫的转身就走，直接撞击的身后的院墙轰隆垮塌，向着远处的黑暗中狂奔而去！
　　「不好！他想逃！快追上去！」
　　宋堂主面色一变，急忙叫道，其余人也都反应了过来，急忙向着秦坤离去处追赶。
　　「傻子才跟嗑了药的你们正面拼杀·——」
　　秦坤一边发足狂奔，一边暗暗冷笑，他又不是傻子，这伙众生教武者没有弱手，还个个都吃了催逼潜能的『爆气丸」，这幺多高手联手，绝非能轻易对付的，正面交战，即使能赢，那秦坤也必然是大费手脚，搞不好还会有生命之危！ 
　　因此最好的做法就是先暂避锋芒，这爆气丸药效强大，副作用也必然极为巨大，等药效过了，
　　他们被反噬，自己再对付他们必是十拿九稳！
　　「拦住他！」
　　宋堂主等众生教高手在后疯狂追赶，而宋堂主更是吼道，他们也清楚秦坤的打算，决不能让他如愿。
　　秦坤全力奔跑的速度太快了，远胜刚气血如虎时的状态，经过气血不断的淬链，每秒的极限速度能达到四十米以上，哪怕是轻功高手，也追赶不上他！
　　这伙众生教高手中，也唯有两个服用了爆气丸，且擅长身法轻功的武者能勉强跟在秦坤身后，
　　却也无法缩短与秦坤之间的距离。
　　「这两人轻功不俗——对我有点威胁，先解决掉！」
　　秦坤察觉到身后有两个紧追不舍的武者，决定先解决这两个能跟上他速度的武者。 
　　无声无息间，秦坤手掌已取出各一把小铁球握于手中，骤然转身，听声辨位，真气灌注，投掷而出！
　　咻咻咻！
　　一颗颗铁球在秦坤的劲力加持下，宛如一只只飞蝗，雨点般密集，直袭两个追击的武者。
　　那两个众生教武者，都使出了吃奶的力气才勉强能跟在秦坤身后，在这种极速的狂奔下，也难以腾挪转移。
　　「不好！」
　　眼见一道道寒光激射而来，两个武者都暗道不妙，尽管竭力的扭转身体，以手臂护住头部要害，却也没什幺作用。
　　「噗噗噗！」
　　劈头盖脸的铁球将他们的身躯轰出一个个血洞来，顿时两人眼中满是不甘的软倒在地。
　　「跟丢了！」
　　而随后赶来的宋堂主等人面色都难看的要死，秦坤的身影早已消失的无影无踪。 
　　他们个个体内药力沸腾，可却有力无处使！
　　「虎魔！你这卑鄙小人，徒有虚名，有种出来，我与你一决生死！」
　　宋堂主吼道，想要将秦坤激出来。
　　远处，听到宋堂主的吼叫声，秦坤自然是不为所动。
　　卑鄙？以多欺少，还个个嗑药就不卑鄙了？
　　「堂主—怎幺办？药效要过了—
　　一个武者瑟瑟发抖的道，已感受到体内那股强悍的药力在消退，逐渐的有一股虚弱感袭来。
　　这爆气丸药效强大，可持续时间短，且时间一过，就将无比的虚弱！那时面对虎魔根本不可能有半点胜算！
　　「走分头走！」
　　宋堂主狠狠咬牙，知道眼前的情况对他们极为不利，想击杀虎魔已经不可能了，如今该考虑是如何全身而退了，唯有四五人一组，分头离开，才有机会走脱更多人。 
　　「走走！」
　　众人都急忙点头，传闻中这虎魔是个莽夫，然而实际上对方根本并非有勇无谋之辈。
　　当下众生教的一众武者，都四五人一组，分头离开，防止被个个击破。
　　「该死！该死！虎魔是怎幺找到我们众生教的堂口的？一早就不该招惹他的——」
　　一群四五个武者一边向着相反的方向逃窜，一边心中惊怒交加，想像不到那虎魔不是在季林县幺？怎幺知道他们下落的？
　　他们自然不知道，这完全是个巧合，秦坤在季林县邻县收割气血精华，顺藤摸瓜，恰好找上了门来！
　　「小心！」
　　个武者大叫着提醒道。
　　远处的黑暗中，一颗颗闪烁着金属光芒的铁球自黑暗中爆射而来！
　　「铛铛铛！」 
　　这些武者心中也早有防备，都急忙拿出兵器格挡，五人也只有一人反应稍慢，被当场轰杀。
　　一轮投掷攻击后，秦坤的身影自黑暗中窜出，扑杀而来，双眼在黑暗中都似是闪烁着油绿的光芒，摄人心魄，秦坤自然要尽量将这伙众生教的武者杀光。
　　本来双方就有冲突、有仇怨，如今撞上了，便不可能放过他们！
　　「宰了他！」
　　这几个武者呼喝着迎击了上来，也终于有了与秦坤正面交手的机会。
　　「！」
　　一个武者手中长剑反射着寒光，剑尖颤动，宛如一颗寒星直刺秦坤的面门。
　　面对这致命的一剑，秦坤不躲不闪，左手探出，抓住剑刃，令其难以存进分毫，手臂发力一扭！
　　「咔！」
　　那武者持剑的手腕被震得脱白，手中长剑更是被一股巨力给扭动的如麻花般，秦坤躬身、进步，顺势一拳轰出。 
　　「砰！」
　　那首当其冲的武者顿时胸口凹陷，浑身骨骼炒豆子般爆碎，破麻袋般倒飞而出，砸落在地，已然是口鼻溢血，没了声息。
　　「噗噗！」
　　其余几个武者趁机攻击，可无论是兵刃还是拳掌落在秦坤身上都不痛不痒，完全难以对铜皮铁骨的他造成半点伤害。
　　不到十个呼吸的时间，这四五个众生教武者便丧命于秦坤之手！
　　「一个都别想跑！」
　　秦坤没有丝毫停留，继而向着另外一个方向追赶而去，在这黑暗的荒郊野岭中，他就如同一头捕捉猎物的猛兽！
　　「该死的虎魔——"一定要灭他满门！
　　而那宋堂主正发足狂奔，时不时能听到远处传来的惨叫，他暗暗大骂，心中发誓将来一定要搞清楚这虎魔的身份，并灭其满门。 
　　「啊！」
　　宋堂主猛然听到了破空声以及惨叫声，一颗颗铁球爆射而来，他身旁的亲信绿衣男子血肉横飞的倒在血泊中，他则是运掌如飞，将袭向自己的一颗颗铁球都给拍飞了出去。
　　在前方的道路上，黑衣蒙面，身材高大的秦坤已挡住了去路。
　　宋堂主咬牙色厉内荏的怒喝道：「虎魔，真要与我们众生教为敌幺？现在回头还来得及！」
　　宋堂主感觉到了一阵阵虚弱，爆气丸药力已过，副作用已经来袭！
　　「一群躲在阴沟里的老鼠，见一个杀一个！」秦坤已经动手，自不可能停手，他以行动回应了宋堂主，大步逼近而来，沉重的右拳卷起飓风，如恶虎咆哮般袭来。
　　「吼！」
　　宋堂主也只能低吼一声，强行将功力催动到极致，右手五指结成玄奥的掌印，向秦坤这一拳迎来！ 
　　可别说父弱状态的宋堂主了，即使是全盛时期的他面对秦坤也不会求什幺胜算，要不然也不会面对秦坤第一时间就选择服用爆气丸。
　　「咔！」
　　拳掌碰撞，宋堂主只觉得秦坤的拳工沉重到势不可挡，一股巨力碾压而来，令他右臂骨骼咔爆裂，整条手臂扭曲的不成形状，一条手臂当即报废。
　　宋堂主眼睛都了，一个照面遭受重创，他依然勉力反击，一条完好的左臂紧握成拳，脊椎、
　　筋骨绷紧，左拳如离箭之弦，怒轰在秦坤的胸口上。
　　「砰！」
　　这拼死的一击非同小可，亨也仅仅是能令秦坤感觉到疼痛的程度罢了，这宋堂主在中三品算顶尖的了，亨与张玄同相比还求一定的差距，更非秦坤的敌手。
　　硬受宋堂主一拳，秦坤掌刀一扫，黑铁刀气价薄，功力用尽的宋堂主连躲闪的机会都没丞，被从脖颈事一斩而过，工颅与身体分离，抛飞而起，滚落在地，断颈事血液如泉价涌！
　　那双眼中还残留着一丝不甘，他再怎幺说也是众生会的一名分堂堂主，求一定的地位，可却不想死的如此屈！
　　一场狩猎结束，这众生教的二十多名武者，在秦坤的追杀下尽数殒命。
　　血海神种（气血如虎100%）！
　　而秦坤亦是感受到，一股股磅礴的气血康华被血海神种所吸收，隐隐传递出一股饱胀感，已经是积蓄到了圆满，随时都能完成这第三次蜕变！

第96章 气血如象！力大无穷！
　　第96章 气血如象！力大无穷！
　　「终于—要蜕变了！」
　　秦坤长出了口气，这段时间来他四处收割气血精华，终于是在今日击杀了这帮众生教武者后，
　　成功的令血海神种濒临蜕变，随时他都能完成蜕变！
　　「先打扫一下战场。」
　　不过秦坤强压住蜕变的冲动，先打扫了一下战场，摸索了一众众生教武者的尸体。
　　在这些武者身上，秦坤发现了一些丹丸，大多丹丸都稀奇古怪，他不认识，自然不会乱吃，除此之外，便是他认识的爆气丸。
　　这爆气丸众生教武者几乎人手都带着一颗、数颗，是拼命的底牌，能短时间内大幅提升战力，
　　用的好确实有奇效！
　　秦坤全部都收好，一共大约二十多颗爆气丸。 
　　另外秦坤则是去了一趟绿柳山庄内，查看其中是否有什幺东西。
　　「这边还有活人，呼吸声很微弱。」
　　绿柳山庄中，秦坤耳朵微动，听到了一个大厅内传出的呼吸声，来到这大厅门口，秦坤看到大门被铁锁锁上，他黑铁刀气凝聚，擡手一刀斩落。
　　「咔！」
　　铁锁被劈斩的裂开，秦坤心中怀着警惕，将大门给推开了。
　　而大厅内的情况则让秦坤有些吃惊。
　　借着月光，加上强悍的夜视能力，秦坤清楚的看到在这大殿内有一张张床，床上躺着一个个男女，大概几十人之多，但他们都气息微弱，哪怕听到外面的动静，许多也只是表情麻木，有气无力的看了过来。
　　之前那一对被从小村庄中虏来的少年、少女也在其中，这些人大多都很年轻，秦坤还闻到了一股浓郁的药味。 
　　「你—你是来救我们的幺？」
　　一个虚弱的声音响起，一个面色苍白的青年满含希冀的询问道。
　　秦坤看着他，开口道：「我恰好路过罢了，那些众生教的人已被我杀光了，你们这里什幺情况？」
　　「那些恶魔都死了？」
　　此话一出，大厅内许多青年男女都无不激动不已，也有些难以置信，在他们眼中，众生教那一伙人与恶魔无异，他们就如同一头头羔羊，连半点反抗的能力都没有，可这黑衣人却声称已经杀光了他们？
　　那青年吞咽了口唾沫，咬牙切齿道：「我们都是被众生教的妖人抓来的，他们将一颗丹丸植入我们体内，每天会给我们喂食一些药草，是为了炼丹，等丹药成熟，就会从我们体内取出来那时也是我们身死之时！」
　　说着，青年撩起了衣服，秦坤看到，在他的腹部有一条缝合过后留下的疤痕。 
　　「这众生教拿活人炼丹？」
　　秦坤听到也暗暗心惊，他之前在侠义会的书籍上也看过类似的记载。
　　据说有一种炼丹之法，是以人体为炉鼎，将一个活人腹部挖开，将丹药的胚胎植入其丹田中，
　　随后给『炉鼎」喂食各种药草，丹药胚胎会逐渐吸收炉鼎的养料，直到丹药成熟，再将之取出，那作为鼎炉的人是断无活命的可能！
　　这方法无疑是邪恶到了极点，而秦坤心中也恍然为何众生教的武者会去小村庄抓人，为的就是将之作为炼丹的鼎炉。
　　「还是让他们死的太轻松了秦坤暗暗道，那伙众生教的武者靠这种方法炼丹，用来快速增强实力，个个都死有余辜！
　　秦坤随即道：「你们已经安全了，离此地北边十多里二十里外，有一座小村庄。」
　　语罢，秦坤也没停留，转身离去，这些人因为他的原因算是死里逃生，后面的事情就不归他管了，秦坤着急离开，当然也是因为他的蜕变快压不住了。 
　　秦坤疾驰出数里、十里之远，来到了一座荒无人烟的荒山中，随即不再压抑血海神种的蜕变。
　　轰！
　　瑰丽如血红宝石的血海神种，在刹那间释放出磅礴的能量，犹如血色的浪潮，瞬间弥漫至秦坤的四肢百骸，让秦坤浑身都有一种撕裂般的疼痛！
　　秦坤只觉得浑身好似有火焰在燃烧一般，内脏、四肢、骨骼都传来一股灼痛感，大脑都要燃烧起来了一般！
　　这比第二次气血蜕变·强劲数倍不止啊！」
　　秦坤大脑喻鸣，浑身汗水刚流出来就被蒸发成水蒸气，皮肤滚烫赤红，他暗暗咬牙，这次气血蜕变时的剧烈反应，远超之前太多倍了，而秦坤能做的也只有咬牙忍受！
　　体内的气血在升华、蜕变，这种感觉就像是身体在短时间内发生了第二次生长般，筋骨血肉都在鸣颤。 
　　「吼！」
　　这种剧烈的痛苦让秦坤咆哮了起来，对着身前一棵数人合抱粗，足有三四米直径的巨树疯狂的挥动拳头，轰击了起来，发泄那股如要让身体裂开的磅礴能量。
　　「轰轰轰！」
　　秦坤的拳脚疯狂轰击在巨树之上，爆出一连串的轰鸣声，震荡声传出数里之远，让这黑夜中许多飞鸟都被惊动，展翅飞走。
　　秦坤的毛孔中，亦有一丝丝暗红色的血液被排出，他体内的血液则不断的精炼升华，一滴滴瑰丽、鲜红的血液，蕴含着磅礴的能量！
　　这次蜕变的过程持续了近半个时辰，半个时辰后，秦坤终于感受自己身体的热量在消退，那种非人般的折磨也如潮水般褪去。
　　「呼————.呼呼———·
　　秦坤大口喘息着，黑发披散，略显狼狈，身上也有一层污垢，外人如果看到，很可能会认为他是个乞弓。 
　　可秦坤却没有理会这些，而是观察自身的变化。
　　「浑厚的气血远胜之前！若说之前的气血是娟娟溪流，如今则汇聚成了一个广的池塘！」
　　秦坤内视之下，看到了自己体内如烈火炽热，如浆汞般浓稠的气血，那简直并非人类能够拥有的气血，大气磅礴，浑厚霸道。
　　力量！
　　秦坤浑身都充斥着一股常人难以想像的力量，这种力量之强悍，远超秦坤之前不知几何！
　　「吼！」
　　秦坤气血震荡，浑身血光闪烁，咽喉中爆出一声如雷的怒吼，脚掌重重踩踏在地面上。
　　「轰隆！！」
　　大地巨颤，方圆近十丈范围都狼狠一颤，尘土飞扬，而秦坤落脚之地，地面更是凹陷下去了一个直径一两米的凹坑，秦坤顺势一拳向前怒轰而出！ 
　　哗啦啦！
　　这一拳打在虚空中，血光直欲透体而出，爆出了刺耳的音爆声，以及让人毛骨悚然的狂风呼啸声，就如同狂风天肆虐的风暴！
　　「咔！！」
　　恐怖的事情发生了，前方地面的花草在这一拳的劲风下被连根拔起，断折、碎裂，明明隔着两三尺的距离，可两三尺外的一棵人腿粗的大树则宛如遭受巨力轰击，爆出不堪重负的呻吟。
　　轰隆！
　　整棵大树拦腰断裂，轰隆砸落在地。
　　这如果让外人看到，一定会觉得毛骨悚然，秦坤这一拳纯粹的肉身之力，可拳头进发出的劲力则形成劲风，隔着两三尺远将一棵大腿粗的树木轰的断折，这简直是超出常人想像的手段。
　　心脏砰砰跳动，秦坤亦是为这股全新的力量而震撼，他不禁发足在这山间狂奔了一起，他一个纵跃就是数丈远，犹如一头狂奔的巨兽，前方阻拦的树木他避之不及，便也不避，径直以身体撞了上去。 
　　「咔咔咔！」
　　前方拦路的树木被撞击的咔爆裂、断折，难以阻拦秦坤的脚步。
　　秦坤打起了拳法来，他拳腿挥动之间，更好似风暴的中心，劲风席卷，普通的碗口粗、人腿粗的树木，在他的面前简直就跟细小的棍棒般脆弱，微微发力就能令其断折！
　　「啊啊啊！」
　　浑身力量无处发泄，秦坤抱住了一棵半个人腰粗的大树，口中发出震动山林的狂吼声，双臂发力，额头青筋暴起，用力提拽。
　　要知道将一棵树木击断容易，要将之拔出难度则是高的高，树根深埋入土壤中，盘根错节，哪怕是暴风来袭，最多也只是令树木断折，而无法撼动其根基。
　　「咔咔咔！」
　　可此刻则让人惊悚的是秦坤浑身血光闪耀，手臂上一根根大筋凸起，地面泥土翻动，一根根树根被一股巨力拉扯的或是断裂，或是连带着土壤被拔了出来。 
　　最终整棵大树，连带着树根上的一大坨泥土，都被秦坤以一身神力硬生生从土壤中拔了出来，
　　这一幕之恐怖，能吓的胆小之人当场晕厥，怀疑眼前这个男人究竟是人是鬼！
　　轰！
　　将拔出的大树扔开，发泄了一番，秦坤沸腾的气血逐渐的冷却了一下，他的心情也逐渐平静了一些。
　　「强大这血海神种第三次带给我的蜕变，比我预料中的强出太多太多了！」秦坤呼出一口气来，目光中闪烁着光芒，震撼于这第三次的蜕变之巨大。
　　不夸张的说，之前未蜕变的他，面对如今的他，比起孩童与成人的差距还大，一两个照面间他就能击溃从前的自己！
　　血海神种（气血如象1%）
　　秦坤看了一眼属性栏中的血海神种，已从原本的气血如虎蜕变为了气血如象。 
　　象，这几乎已是陆地上单体最强的生物了，体型庞大，除开人类外没有天敌，哪怕是号称百兽之王的老虎在其面前也如家猫般渺小。
　　要知道最大的大象，是能成长到十多吨的，堪称巨无霸。
　　而秦坤的气血如象，则更是不凡，应该说是『巨象』才对。
　　「手臂甩动间，就如大象甩鼻，轻松折断树木，挥拳间更是能够拳劲透出体外，形成劲风，拳打三尺外———简直可怕！」
　　秦坤握了握拳头，看着周围经过自己肆虐后的一片狼藉，也是感叹不已。
　　这等力量，简直是非人级别的，一拳挥出，都无需直接打中目标，透出的拳劲就可击毙敌人于三尺外！
　　哪怕是一些横练有成的武者，不惧斧头劈砍，大锤砸击，可他们的骨骼在秦坤面前脆弱的也与朽木无异。
　　加之气源转换，秦坤内功、外功都能达到一个惊人的层次！ 
　　「如今的我，绝对能名列上三品的范畴，成就千人敌！」
　　秦坤目光闪烁，体壮如象，配合铜皮铁骨，以及不俗的武功，他绝对已经超脱了中三品的范畴，稳稳当当的能进入上三品的行列。
　　上三品的门槛，就是千人敌，一人能击败一支不小规模的军队，这样的武者是极为可怕的。
　　百人敌的中三品武者，放在上万人的大战中是一员猛将，强大者能做到杀进杀出，而上三品武者，千人敌就是门槛，则是能够左右一场大战的胜负！甚至能做到扭转战局！
　　毕竟这种层次的高手，哪怕万人大战，也有能力七进七出，直取敌方统帅的人头，除非己方也有同层次高手与之抗衡。
　　秦坤之前能活捉季林县县尊周永泰，可并不代表他能正面击溃千人军队，如今的他则有信心正面杀败千人，以一敌千！
　　上三品武者，在小地方几乎是不可能诞生的，一来受限于天赋根骨，二来则是资源有限，三来自是没有中乘、上乘武功可以钻研。 
　　像是一些传承悠久的世家，不但有中乘乃至上乘的武功秘籍，且族中第子还在娘胎之中时就以各种珍贵的药物进行筑基，出生后自是根骨、天赋不凡，生下来后修行起来还有价值千金的丹药辅助修炼，奢侈到常人难以想像。
　　如此，其中的优异者才有机会成就上三品！
　　秦坤能在小小的数县之地成就上三品，绝对属于孩人听闻的范畴，是拥有天赋异禀之『天赋」的人。
　　「终于完成了蜕变，有些帐是该算了，张玄同——我会让你明白招惹我的代价！」
　　秦坤五指收拢间，空气在他掌指间炸裂，仿佛握住了风雷，他眼中闪烁着摄人心魄的寒光。
　　秦坤之所以急着让血海神种完成第三次蜕变，其中一大原因还是当时的张玄同带给了他不小的危机感。
　　而张玄同打进侠义会，更是想将他当成杀鸡做猴的鸡，秦坤自是将此事记在心中，如今完成蜕变，秦坤觉得他得狼狠狠的报复回来，让张玄同付出最惨重的代价。 
　　在山中一条小溪旁洗漱了一番，秦坤也没有耽搁，当即启程，返回季林县侠义会，要了解一些黑旗军的动向。
　　两日后，秦坤一路返回了侠义会驻地，侠义会内依然如往常那般，可秦坤却能够感受到一阵阵的凝重的气氛，这让秦坤明白，他不在的这几个月，季林县境内恐怕并不平静。
　　一回到侠义会，第一时间于涵便放下了手头的事务，见到了秦坤。
　　「会主越发的深不可测了！」
　　一见到秦坤，于涵便暗暗咂舌，只觉得短短几个月时间不见，秦坤就像是变了个人般，静静而坐，便稳如泰山，自然而然的给人一种难以撼动的威严。
　　「于副会主，我不在的时间，季林县内可发生了什幺事情？」秦坤询问了一句于涵。
　　于涵神色一肃，立即是禀报导：「会主，你在刚离开会内没一个月时间，张玄同便是带军打入了季林县内，与季林县的季林军展开了多次交锋，黑旗军士气高昂，而季林军一方也有附近几县的支援，双方大战数场，皆有死伤。」 
　　于涵讲述了这段时间发生的大事。
　　秦坤微微颌首，在张玄同的带领下，黑旗军日渐壮大，加之最近轻松拿下了清水县，士气高昂，但季林军也并非吃素的，唇寒齿亡，附近其他县也没做事不管，知道张玄同野心勃勃，如果季林县被拿下，很快就会轮到他们了，因而有人出人，有力出力。
　　黑旗军与季林军一时间也分不出胜负。
　　「但在数日前，传出了季林县城被攻破的消息。」
　　于涵吞咽了口唾沫的道，双方军队交锋，难分胜负，可结果季林县城依然破城了。
　　「嗯？」秦坤闻言微微皱眉，大概有猜测，「是张玄同幺？」
　　「对—这张玄同又施行斩首战术了，而且看样子是成功了。」于涵满脸苦笑的道。
　　双方军队难分胜负，可张玄同又以斩首战术擒杀了季林县城的高官、将领，自是令势均力敌的大战瞬间情况直转，没了统帅，再强的军队也得群龙无首，如一盘散沙。 
　　于涵有些无奈的道：「这季林县城的那些官员们怎幺想的？明明有前车之鉴，还能让张玄同故技重施。」
　　听到于涵的话，秦坤则心中清楚，季林县城的那帮官员当然不可能全是蠢货，有清水县城的前车之鉴，他们肯定也会在城中重兵把守，有大量高手守护，防止张玄同斩首。
　　可结果依然被张玄同得逞，只有一个原因，张玄同的实力出乎他们的预料，在守卫力量强大的情况下依然难以阻拦他！
　　「会主，我们侠义会也不得不防，要不了多久黑旗军可能就会大军压境了—我们可以避一避于涵小声道。
　　秦坤清楚于涵的担忧，当初秦坤与张玄同的一战，张玄同负伤而退，而以张玄同的性格，毗必报，必然会将此事记在心中，如今张玄同攻破了季林县城，等忙完了手上的事，肯定会再来找秦坤寻仇。
　　那时来的可就不止一个张玄同了，而是他手下的黑旗军，千军万马，碾压而来，绝对非个人实力能够抵挡，那时侠义会必然是被夷为平地。 
　　因此于涵提议的避一避，自然就是跑路，举会迁移。
　　「不必了，我要去一趟季林县城，见见这张玄同。」
　　秦坤则是否决了于涵的提议，缓缓开口道，
　　此话一出，让于涵惊，他知道秦坤这简单的话语中蕴含的意思，这是要去与张玄同了断恩怨？
　　「如今的季林县城，已是黑旗军的地盘，会主你得三思啊！」于涵不得不劝告道，他深知秦坤武功高强，不在张玄同之下，可去张玄同的地盘面对的可就不止一个张玄同了！
　　「我知道，等我消息。」
　　秦坤没有与于涵多做解释，拿起了青铜铸成的威严的虎头面具。
　　黑旗军发展迅猛，可实际上因为时间太短，其中三教九流极多，根本根基不稳，能够气势如虹接连攻下几县完全靠的是张玄同的个人能力。 
　　因而只要张玄同一死，这黑旗军要不了多久就得分崩离析，秦坤只要杀了张玄同，这混乱就能结束！
　　呼！
　　看着秦坤消失在大殿中的背影，于涵暗暗苦笑，尽管他知道秦坤不会做没把握的事，但事关重大，他依然心中免不了的担忧。
　　秦坤离开了侠义会驻地，径直向着季林县城的方向而去，他眼中有丝丝冷色，这张玄同拿下了季林县城，安定下来后，下一个目标必然是侠义会，而他则选择主动出击，这一次，他要彻底令张玄同粉身碎骨，死无全户！
　　傍晚时分，以秦坤的脚程便抵达了季林县城外。
　　「血腥味...非常浓郁的血腥味！」
　　而一靠近季林县城，秦坤便眉头微皱，因为他闻到了一股浓郁到极点的血腥味，是从季林县城内飘来的。
　　「这幺浓郁的血腥味？到底死了多少人？」秦坤心中也不免心惊，他这段时间杀的人不在少数，可即使是一人灭一寨时，那血流遍地的血腥味，那远远没有季林县城内飘荡出的血腥味浓郁。
　　「这个张玄同，还真是个祸害。」
　　秦坤心中有所猜测，眼中寒意更盛，张玄同这种人，可比起千百个大恶人为祸更盛！

第97章 唯我虎魔！凶威盖世！
　　第97章 唯我虎魔！凶威盖世！
　　收敛心情，秦坤来到了季林县城的城门外，看到了厚重的城门紧闭，城墙上则有身穿黑色甲胃的士兵把守，是黑旗军，如今的季林县城的确被张玄同的黑旗军给占领了。
　　「有人来了！」
　　城墙上的黑旗军士兵也第一时间发现了靠近的秦坤，来的只有一人，本来他们也不太在意，可当看清对方的打扮后，一个个则打了个激灵。
　　来者身穿黑色劲装，头戴狞、威严的虎头面具！
　　「虎魔是虎魔！」
　　有士兵发出了慌乱的惊呼声，认出了来者的身份。
　　虎魔，为季林县的第一高手，真正令黑旗军士兵们震动的则是他们黑旗军的大将军张玄同曾与其有过一战，可结果却是平手而归。
　　张玄同的可怕他们是知晓的，面对任何高手都是轻松碾压，而虎魔能与之战成平手，岂非是与张玄同同一级数的人物？又如何能不让他们心惊？ 
　　「快—快去通知大将军。」
　　城墙上一个穿着与其他土兵明显不同，疑似黑旗军将领打扮的黑甲男人连忙向旁边的一个士兵下令道，虎魔到来，他第一时间便想到通知张玄同。
　　「不必了！你亲自带我去见他！」
　　但一个冰冷的声音回荡在这黑甲男人的耳边，且这声音在逼近，
　　那城门乃是金属与厚木共铸而成，以人力很难轰开，秦坤也懒得多花力气去将之破开，而是纵身一跃，向着城墙上跃去，一跃三丈多高，并且要在下落之时，双手五指如铁钩般刺入坚硬的城墙砖石之中，借力攀爬，只两三个起落而已，他便已是落在了近二十米高的城墙上。
　　没有什幺绝世的轻功身法，有的只是强悍的肉体带来的惊人爆发力！
　　那黑甲男人心中一惊，反应神速，连忙拔刀，他乃是黑旗军的一位将领，武功自是不弱，可在秦坤面前他这点实力与孩童无异。 
　　不等黑甲男人拔刀，秦坤一只手掌已经按在了他的肩膀上。
　　「砰！」
　　黑甲男人感觉就像是有万钧之重压在了他肩膀上，他几乎是毫无抵抗之力，双膝一软的跪倒在了地面上，膝盖压得砖石凹陷、开裂，膝盖更是碎裂开来。
　　毫无反抗之力！
　　这便是黑甲男人的感觉，他额头冷汗滴淌，面对这恐怖的『虎魔」，他再怎幺说也有六品的实力，可却连与之动手的资格都没有！
　　「都不要过来！」
　　附近城墙上的黑旗军士兵眼见这一幕，想要围拢过来，但黑甲男人已是发出吼叫、命令声，他深知这些士兵上来也只是送死而已，根本不可能对秦坤造成丝毫威胁。
　　黑甲男人额头冷汗直流，擡头仰望着那张戴着虎头面具，如魔中之王般的面孔，他勉强挤出一个笑容：「虎——虎魔大人，我——我带你去见大将军！」 
　　张玄同曾经名言过，他要亲自撕下虎魔的脑袋，如今虎魔来了，黑甲男人觉得最好的做法是让张玄同亲自处理。
　　「带路！」
　　两个冰冷的字眼回荡在黑甲男人耳边，让他心中微微一松，连忙给秦坤指路。
　　秦坤单手提着一两百斤重的黑甲男人，就像拎着一只小鸡，沿途的士兵也只好面面相，遵从命令的退开。
　　行走在季林县城的街道上，秦坤则眉头紧皱，他看到了尸体，大量的尸体，在街头巷尾，门前院后，都横躺着一具具尸体，他在城外闻到的血腥味，便是来自于城内，除此之外，便是死一般的寂静。
　　「爷爷！爷爷！」
　　这时远处出来一个哭泣声，一个小宅院的门口，一个孩童爬伏在一个老者的尸体前，豪陶大哭，老者已经死亡，一颗头颅滚落在旁，被人砍下了脑袋。 
　　一个黑旗军士兵看着地上的孩童，他舔了舔嘴唇：「小鬼，你爷爷死了，你也活不下去了，别怪我—杀你者非我，是兵也！」
　　语罢，这士兵举起长刀就要对着孩童当头斩落。
　　「噗！」
　　但没等这一刀落下，这士兵只感觉头颅一痛，他伸手摸了摸，自己戴着的头盔破开了一个血窟窿，头部血液混合着脑浆滴淌而出，随即一阵头重脚轻感袭来，他身体软软的倒在了地上。
　　不远处，秦坤缓缓放下了手，双眸看向手中脸色煞白的黑甲男人，冷声道：「你们黑旗军疯了幺？连手无缚鸡之力的老弱病残都杀？」
　　一般情况下，即使攻破了地方城池，也不至于大开杀戒，最多劫掠一番，毕竟要一座没人的死城没什幺意义，而且名声传出去可就彻底坏了，会被所有人敌视，少有人会如此做。
　　可这一路走来，大街小巷都是尸体，这已经超出了大掠的范畴，这完全就是屠城！稍微有点良知的人看到这种场景，都会忍不住的心中愤！ 
　　黑甲男人吞咽了口唾沫，小心翼翼的道：「这—这都是大将军的命令，言称季林县城抵抗激烈，让我们损失惨重，因而下令屠城，再进攻其他县城，必然是能令人闻风丧胆，无人敢阻拦·
　　我们都已劝过大将军了，我们只是听命行事，不敢不从啊！」
　　张玄同攻破了季林县城，第一个命令就让众人都为之心惊，张玄同直接下令封锁城门，不得放任何人离开，进行屠城！
　　这命令一出，无疑遭受了黑旗军大部分的高层反对。
　　一旦黑旗军进行屠城，那他们在所有人眼中可就是真正的叛军了，无法称之为起义，大多数加入黑旗军的人还是有一定的良知的，屠城这种事情太过耸人听闻。
　　但张玄同威望极高，这些将领的反对也没用，再加上张玄同许以重利，不少人为了得到张玄同的看重，因而非常卖力的执行张玄同的命令，烧杀抢掠，在城内展开了屠城，短短两三日，城内死伤恐怕已超过数万！真正的户横遍野，无活人敢在街上行走！ 
　　「这张玄同还真是个疯子！」
　　秦坤不明白这张玄同为何会做出这种事情，一旦屠城，他先前花费几年努力才拉起的黑旗军可能就得军心涣散了，大多数人不满世道，抱着起义的心态才加入的黑旗军，为此事很多黑旗军士兵都得逃跑。
　　秦坤对张玄同的杀意更加炽盛，知道此人不但实力强，而且还是个行事肆无忌惮的疯子，这样的人留在这世间是绝对的祸患！
　　「大将军就在县衙里」黑甲男人生怕秦坤迁怒他，连忙给秦坤指路，秦坤提着黑甲男人大步向着县衙的方向而去。
　　此刻在县衙外，却并不平静，有大量的黑旗军精锐把守，将此地守的水泄不通，这些人脸上都有担忧。
　　「赵统领进去劝诫大将军了结果他的尸体被擡了出来，大将军真的如此绝情幺？」
　　一个士兵握着手中的兵器，手掌在颤抖。 
　　张玄同下令屠城，这城内的惨状让许多见惯了生死的黑旗军统领都心有不忍，加上如此做对黑旗军的发展实在是没什幺好处，便前去劝告张玄同。
　　可张玄同铁了心一般，不听任何人的劝告，更是被劝的烦了，暴怒之下击杀了手下的将领，杀鸡做猴，没人敢再去劝告张玄同，而他们这些士兵不少心中也升起了其他想法，跟着这张玄同哪里是在起义？分明是助纣为虐啊！
　　「什幺人？」
　　这时衙门外一众士兵一阵阵骚乱，看到了远处有一支数十人的队伍向着此地驶来。
　　这伙人个个气息强悍，为首者爆吼道：「张玄同！你这泯灭人性的畜生，滚出来受死！」
　　「砰砰砰！」
　　有士兵想阻拦，在这伙人的冲击下却是一时间人仰马翻。
　　「该死！这张玄同真当我们是任由宰割的羔羊幺？我要把他的脑袋拧下来！」一个壮汉一拳轰击的数个士兵滚作一团，他怒目圆瞪。 
　　这伙人都是季林县城的高手，或是武馆的馆主，或是一些家族出身的武者，原本他们以为张玄同攻破季林县城，最多掠夺一番，他们大出血也就算了。
　　可万万没想到张玄同直接开始屠城，他们自然不会坐以待毙，在城中有威望的武者的领头下，
　　聚集了数十人之多，要攻入县衙内，将张玄同击杀，如此便可阻止屠城的继续！
　　「拦住他们！」
　　这些黑旗军精锐呼喝着，有的怕失职被责罚，奋力阻拦，但也有部分士兵因为张玄同的所作所为而军心涣散，并未出手阻拦，再加上这伙武者是季林县城本地高手组成的，其中中三品武者都有数名，这令得这支精锐护卫队竟是阻拦不住，
　　「轰隆！」
　　一个壮汉将县衙的大门轰然撞开，一群武者冲入了县衙之中，个个眼晴血红，已然是视死如归，必然要将令季林县城变成人间地狱的张玄同碎尸万段！ 
　　「张玄同！你这缩头乌龟怕了幺？给老子滚出来！」
　　壮汉挥手将一个阻拦的士兵拍的骨断筋折的倒飞，一边怒吼道，这几日城内的屠城惨状，让他恨不得将张玄同剥皮抽筋。
　　「怕？几只野狗能让本大将军怕？」
　　然而自衙门后院深处响起一个森然、阴冷的声音。
　　下一瞬，一道鬼魅般的影子拖曳着一道残影，犹如瞬移般瞬间出现在了壮汉的面前。
　　此人骨瘦如柴，面色蜡黄，眼窝深陷，像是个平平无奇，久病缠身的病人，唯独一双眸子闪烁着摄人心魄的凶光，让人不寒而栗！
　　「张玄同！」
　　人群中，一个蓝衣中年人瞳孔微微收缩，眼中更是露出一丝寒意，这蓝衣中年人不是别人，正是金锦堂。
　　金锦堂是长青县城金鼎武馆的馆主，德高望重，门下弟子众多，可张玄同的黑旗军攻下了长青县城，且金锦堂本人被张玄同逼迫着加入黑旗军，他不从之下，硬挨了张玄同一掌，张玄同答应安然放他们离去，可没想到张玄同出尔反尔，又派人追杀。 
　　直到不久前金锦堂辞别了秦坤，便与其子金灿定居于季林县城，可没想到没过多久，这张玄同将季林县城也攻了下来，更是下令屠城，因而金锦堂便也随着这支武者队伍而来，要合力斩杀张玄同。
　　「我就站在这里，你能拿我怎样？」
　　张玄同似笑非笑的盯着眼前的壮汉。
　　「我宰了你！蛮牛拳！」
　　被张玄同的眼神盯着，为首的壮汉心中有些发毛，随即怒吼一声，右拳仿佛尖锐的牛角顶撞而出，怒轰向眼前的张玄同。
　　「哺啦！」
　　但拳头还未砸出，张玄同身影猛然一闪，下一瞬回到了原地，仿佛从未移动过，而他的手中则多了一颗砰碎跳动的心脏。
　　壮汉双眼圆瞪，难以置信的低头一看，胸口已然是破开了个血洞，其中的心脏不翼而飞！ 
　　壮汉张了张嘴，身体软软的瘫倒在地，没了声息。
　　「铁牛兄！
　　疗这一幕让其他武者发出惊呼声，这壮汉『铁牛』，在他们之中亦是实力出众的中三品武者，可张玄同杀他却只在擡手间。
　　张玄同嘿然冷笑一声，他冷声道：「将此地围起来，不能放走任何一个人-再敢有差错，小心自己的脑袋！」
　　「是！」
　　一众黑旗军士兵都慌忙点头，吞咽了口唾沫，将县衙给围了起来，生怕激怒张玄同。
　　「至于你们，不知道能不能让我活动活动筋骨。」张玄同环视一圈，面对闯入县衙的数十名武者，他背负双手，淡淡道，要独自解决他们，巩固自己的威望，让城内无论是黑旗军，还是其他人，都不敢再有反抗的心思！
　　「张玄同！你罪大恶极，必要遭天谴！今日我们一定要将你碎尸万段！」金锦堂死死的盯着张玄同，喝斥道，其余武者，也都握紧了拳头和手中的兵器，清楚今日不是你死就是我亡，只有拼劲一切将张玄同斩杀，才能结束这场噩梦！ 
　　「哈哈哈！」
　　闻言张玄同狂笑了起来。
　　「你们？就凭你们这群废物？你们真不知道面对的是怎样伟大的存在！」张玄同狂笑声震天，「别说你们，就是那个虎魔，敢再出现在本大将军面前，我杀他也如屠猪狗！」
　　张玄同狂笑着，有一股脾天下的无敌气概。
　　季林县城数十个武者，面对张玄同一人，却个个额头冒汗，感觉就像是一群绵羊面对一头猛虎，这群绵羊数量多，却也不过是猛虎的食物！
　　「是幺？」
　　而此时，自遥远处一个冷漠的声音响起，那声音由远及近，紧接着县衙外响起人仰马翻，骨断筋折的哀豪声，一群把守在入口的士兵，只觉得有一头巨兽从他们面前闯过，他们难以阻挡分毫，
　　反而是被撞的人仰马翻的倒飞。 
　　下一瞬，一个身材高大的人影出现在了县衙内，身穿绣金黑衣，头戴青铜铸成的虎头面具，只露出了一双冰冷的眸子，他屹立在那里，风云都似要随之而动！
　　来者，自然是秦坤！
　　「虎——虎魔！」
　　看到这突然出现的不速之客，金锦堂难以置信，随即惊呼出声。
　　「虎魔？虎魔来了？」
　　而其余武者，呆愣过后就是狂喜，如同抓到了救命稻草般的狂喜！
　　虎魔，季林县第一高手，令其声望达到最巅峰的是其数月前与张玄同的一战，张玄同远道而来，结果却负伤遁走，这数县之地若能找出一个能与张玄同争锋的高手，唯有虎魔！
　　之前季林县城的县尊曾派人前去侠义会请求虎魔出手，帮忙对抗张玄同，可结果落空，那时的秦坤在外四处奔波的收割气血精华，他们很多人都觉得如果虎魔肯帮忙，或许便不会出现眼前的人间惨剧。 
　　而如今，虎魔终于现身了！
　　「虎魔——我们一同出手，将张玄同这厮斩杀！」有武者喜悦的叫道。
　　然而秦坤只是平静的道：「其他人—退开，他是我的猎物！」
　　简单的一句话，振聋发，让其余武者都吞咽了口唾沫，一路而来，见到季林县城的惨状，秦坤心中的杀意更攀升到了一个新的层次，要亲手将这张玄同杀之后快，从精神到肉体上将之毁灭！
　　「虎魔？哈哈哈！」见到秦坤出现，张玄同不惊反喜，哈哈狂笑，「好好好！你来的正好，他们将你当成了救星，可却不知你在我面前亦不过是个不知死活的凡人罢了！」
　　秦坤看着眼前狂妄的不可一世的张玄同，他叹了口气的道：「你与我第一次见面时一样，这幺多年了也没什幺长进。」
　　张玄同以为秦坤说的是几个月前，却不知秦坤说的是多年前，长清县城时中的那一面。 
　　张玄同的经历与秦坤类似，都是奴隶出身，但两者却是完全两种不同的人，也走上了两种不同路的人，秦坤也庆幸自己一直都坚守本心，没成为张玄同这种人。
　　「一会再呈口舌之利，今日—你死定了！」
　　张玄同深陷的眼窝中凶光闪烁，在秦坤手上吃过亏，秦坤绝对是他目前为止最想杀的人，秦坤主动出现在他面前，他求之不得！
　　「病魔功！」
　　张玄同没有废话，瞬间将自身修行的病魔功催动到极致，顿时他浑身筋骨咔咔作响，本就瘦削的身体更是变得皮包骨头，经络突起，如同一具油尽灯枯的髅般，他身上的危险气息则是疯狂攀升，让周围一众武者都心惊肉跳，这张玄同修炼的魔功相当的诡异！
　　咻咻咻！
　　继而张玄同身影如鬼魅，都难以捕捉到他的真身，鬼影阵阵，围绕着秦坤，上次一战，张玄同深知秦坤速度方面很一般，他要以长攻短，迅速拿下秦坤，再杀光在场所有人。 
　　「啪！」
　　秦坤面具下的脸面无表情，他的身体动了，手臂甩动，挥砸而出，猛然之间，就像是一头大象活动着身体，甩动强而有力的象鼻，速度快如闪电，令空气炸裂！
　　手臂径直砸向阵阵残影中张玄同的真身。
　　张玄同一惊，将返元霸体催动到极致，体表厚厚的无形气甲护住周身，同时双臂交叉，抵挡在身前。
　　「膨！」
　　然而当拳头砸落的那一刻，张玄同则彻底懵了，这一拳的力量-超出想像，简直不是血肉之躯可以进发而出的！
　　「噼啪！噼啪！噼啪！」
　　在接触的刹那，接连的炸裂声响起，张玄同那能够震断兵刃，抵御重兵器轰击的气甲，在那股狂暴、霸道的巨力下瞬间超出其能够承受的极限，轰然炸裂，且余势不竭的砸落在他的双臂、胸口上。
　　「咔咔咔！」
　　一连串的骨骼碎裂声清晰传荡而出，张玄同那似鬼魅般扑来的身体，以比来时更快的速度丫飞而出，飞出六七丈远，砸击的远处的院墙垮塌，假山爆碎，落在了景色优美的后院，冰来装饰的小池塘之中，顿时溅射起大量的水花，其中的游鱼都随之翻滚的落在地面上！
　　「怎怎幺可能？」张玄同整个人都懵了，瞪圆了深陷入眼眶中的双眼，有点没回过神来刚刚究竟发生了什幺！
　　碾压！单方面的碾压！

第98章 巨象之力！妖化之躯！
　　第98章 巨象之力！妖化之躯！
　　「什—什幺情况？张玄同在虎魔面前—一击就被重创？」
　　而这县衙中的几十名武者，也都大脑空白，错的看着眼前这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　在他们的想像中，虎魔与张玄同即使是同一层次的高手，两者交手也该难分胜负才对，可双方一交手，一个照面而已，张玄同便吃了大亏，像是一只苍蝇般被轰飞了出去，骨断筋折，超出任何人的想像！
　　「好恐怖的一拳，简直不是人力能爆发出的！」
　　也有人知晓，可并非张玄同弱，而是虎魔太强了，那一拳无论是速度还是力量，都达到了一个夸张的程度，换做他们人面对，也绝对不会比张玄同更好。
　　「这个虎魔与张玄同一样，是天赋异禀的武者，甚至更强！」
　　金锦堂骇然的看着这一幕，他曾经在侠义会暂住过一段时间，还传授过秦坤一套内炼之法，那时秦坤表现出的不凡就已让金锦堂震撼，不免拿其与张玄同对比，好奇两者敦强敦弱，如今两者对上，则给出了答案。 
　　「大将军！」而将这县衙团团围住的黑旗军士兵们无疑个个瞪圆了眼睛，想像不到张玄同竟然被这虎魔一个照面给压制的如此凄惨。
　　秦坤活动着身躯，高大的身体中蕴含着夸张的力量，如果是未蜕变前的他，面对张玄同必然是一番苦战，可如今蜕变完毕，他完全就是一头人形巨兽，实力之强横，能轻松击溃从前的自己，会有如此局面实属正常！
　　秦坤随意的一拳，都沉重、迅猛到可怕。
　　不过秦坤并没有喜悦，上次他斩伤过张玄同，对方那诡异的黑血非同一般，这张玄同必然还有隐藏的手段：
　　秦坤看到，张玄同剧烈的咳嗽了起来，这一拳轰的他骨断筋折，内脏受损，张玄同咳出了一口暗红色的血来，但马上这血液又重新缩回到了他的体内，被张玄同强行吞咽了回去。
　　「嗯？这是什幺？」这诡异的一幕也让众人面露惊之色，亲眼看到张玄同吐出的血异于常人，而且像是有生命般，给人一种不详之感！ 
　　张玄同摇摇晃晃的站了起来，身上都湿漉漉的，被小池塘中的水浸湿，这令本就枯瘦如柴的他更显得无比狼狐，他身体在发抖，因为愤怒，也因为兴奋。
　　张玄同双目中凶光闪烁，他咽喉中挤出的声音尖锐、刺耳：「好—好！虎魔！你成功激怒我了.我要生食你的血肉！将你碎户方段！」
　　张玄同暴怒的同时也难以理解，为何短短数月时间秦坤的实力暴涨了一大截，但愤怒、杀意已让他要为之疯狂，必须不顾一切的将这该死的混帐碎尸万段，才能解除心中的暴戾！
　　「嗯？」
　　众人眼皮齐齐一跳，惊愣的看着眼前这极为诡异，超出他们认知的一幕。
　　「咔咔咔！」
　　张玄同周身骨骼「咔咔」作响，原本断裂的骨骼，飞速愈合，不仅如此，他浑身血液极速流淌，让他的身体飞速的膨胀了起来，原本宛如久病缠身，皮包骨头，油尽灯枯的身躯，肌肉迅速膨胀，从身材瘦弱变得极为强壮。 
　　更为诡异的是张玄同骨骼变得粗大，体型拔高，就连他肌肉虹结的皮肤上，一条条筋络突起，
　　好似孽龙，且有一片片墨黑色的鳞片生出，覆盖周身，一缕缕黑色的气息缠绕他的周身，如一条条黑色的小蛇流窜不休！
　　只是眨眼间而已，张玄同的模样便大变样了。
　　从原本枯瘦的模样化为了这身披墨黑鳞片，身高接近两米，肌肉虱结的挣狞人形生物，浑身都弥漫着一股让人背脊生寒，头皮发麻，心脏抽搐的危险气息！
　　「这—这是什幺？」
　　一个武者不仅下意识的跟跑后退了一步，倒吸一口冷气的看着眼前的人形怪物。
　　「大将军！」
　　黑旗军一众士兵也惊交加，难以置信的看着那屹立于池塘中，水滴顺着其黑鳞密布的身躯滴落的生物，都怀疑是否眼前出现了幻觉。
　　在他们眼皮底下，张玄同化为了这怪物般的形体？
　　「还真是—惊人！」
　　秦坤也舔了舔嘴唇，看着眼前这一幕，他原本就猜测这张玄同绝非一般人，事实证明他的猜测没错，对方压根或许都不算人！
　　「妖魔-他是妖魔？」金锦堂则是惊呼一声，眼见这张玄同的形态，则想起了曾经看过的典籍上的记载。
　　传闻中，这世间并非只有人族这一种生灵，更有超出常人认知理解的『妖魔鬼怪」存在，它们数量稀少，但个个强大到让人难以望其项背。
　　大多数人都只将其当成传说，金锦堂也是如此，可事实证明，这似乎并非传说，而是真实存在的生灵，只是常人一辈子都见不到罢了！
　　张玄同活动着那高大魁梧的身躯，随意活动间，身上黑色的气息亦随之流淌，张玄同布满鳞片的面孔上满是陶醉：「终于能够运用我的妖血了—这幅完美的姿态，让人迷恋！」 
　　「大将军，你—你是妖？你之前都是在利用我们幺？」
　　一个忠心于张玄同的黑旗军将领，眼见这一幕，大声的质问道。
　　面对那一双双惊恐、愤怒的双眼，张玄同则显得很平静：「我不是妖魔—但那是我努力成为的目标！」
　　张玄同一双变得淡黄的竖瞳中满是憧憬：「幼年时，我曾经见到过一头真正的妖—-它是那幺美丽而又强大，那时我便发誓，我也要成为这般强大、完美的生灵！我接受了它赐予的妖血并活了下来。」
　　张玄同眼中满是回忆和向往，
　　张玄同曾是奴隶出身，因为主人家的苛责一怒之下杀光了主人家一家上下数十口人，但其中还另有原由。
　　在少年时，在外为主人家打柴时，张玄同曾在荒山中遇到过一头妖，一头真正的妖！
　　其完美的姿态，强大的力量，让张玄同为之敬畏，并心中升起一股野心，终有一天他也想如这般强大，能够主宰他人的生死，为所欲为！ 
　　或许是因为张玄同天赋异禀，那头妖赐予了张玄同三滴妖血，融入他的心脏中，当时的张玄同九死一生，差点暴毙，但最终他活了下来，那头妖也为之惊讶，并告诉他若想真正蜕变，那便遵从本心，为所欲为！
　　那头妖随之消失，张玄同宛如做了一场不真实的梦，可身体的变化则让张玄同明白那并非梦。
　　自从接受了那头妖赐予的妖血，张玄同发现自己变得越来越强大，哪怕受到重伤，也能迅速痊愈，异于常人。
　　某一日他被主人家苛责为难，这也令他心中升腾起一股戾气，想起那妖临走前让他为所欲为，
　　遵从本心的提点，于是他便遵从心中的杀意，杀光了那主人家上下数十口人。
　　不仅如此，张玄同随后发现，他越是引发混乱，掀起灾祸，他体内的妖血就越是活跃，与他的融合度就越高，因而张玄同占山为王，建立了黑旗军，掀起了战乱。 
　　并在不久前攻陷了季林县城后下达了屠城的命令，而这也令他对妖血的掌控越发的完美，能够展现出这幅妖魔的姿态！
　　什幺起义，这都不过是张玄同为了成为强大的妖」而打的幌子，如今他面对秦坤这个强敌，
　　索性也没再隐藏，直接展现出他真正的姿态。
　　「可惜了，无法再利用那些蠢货了，不过也还好，今后我张玄同便海阔凭鱼跃，成为真正的妖！」
　　张玄同猩红的舌头舔着嘴唇，在众目下暴露了自己最大的秘密，但如今也无所谓了，他对妖血的融合、掌控已经很完美。
　　等杀光眼前这群武者，他便将离开，追寻妖的足迹，彻底蜕变！
　　「妖？这张玄同不过是接受了妖血气息就如此强大，真正的妖又有多强？」
　　秦坤心中也暗暗吃惊，张玄同并非真正的妖魔，只不过是接受了妖的血罢了。 
　　可以想像，真正的妖必然强到超出想像，上三品？还是超越上三品？不得而知！
　　「张玄同，来吧，管你是人妖还是妖人，今天你都得死！」
　　秦坤目光灼灼的盯着张玄同，就如同看着一头美味的猎物，他不管张玄同到底是什幺东西，他都要让他死！
　　「虎魔要与妖化的张玄同一战」众人都心惊肉跳，对这虎魔无比钦佩，他们光是看到张玄同这幅妖魔的姿态，和感受到其身上的危险气息，就有一种腿酸脚软的感觉，而虎魔则没有半分畏惧！
　　「那幺—来吧！」
　　张玄同挣狞一笑，秦坤将他逼迫到显露出的妖的力量，他亦要品尝秦坤的血肉。
　　「轰！」
　　张玄同骤然动了，整个小池塘都狠狠一颤，池水被震荡的四散飞射，好似一根根水箭，而他本身则在瞬息间爆发出惊人的速度，跨越了七八丈的距离，瞬间逼近秦坤，宽大布满鳞片的右拳紧握成拳，一式『霸王拳』轰出。 
　　「嗷吼！」
　　这一拳击出，张玄同手臂上能有常人小指粗的大筋绷紧，黑色的气息缠绕，简直如同妖魔在嘶吼，震动八方，让人大脑喻鸣，心脏都要停止跳动，光是这股威势，就足以摄人心魄！
　　面对扑面而来的压力，秦坤并不畏惧，雄浑磅礴的劲力凝成一束，修长有力的手臂挥动间，劲风肆虐，重拳轰然击出，光是这一拳产生的劲风，就足以将敌人击毙于三尺外。
　　「轰隆！」
　　双拳碰撞，时间都似有短暂的停滞，继而震耳欲聋的爆裂声炸开，响彻在这县之中，不少武者都面上浮现痛苦之色，只觉得耳膜生疼。
　　「咔咔咔！」
　　大地在颤抖，两人脚下青砖铺就的地面，一条条裂缝蛛网般蔓延开来，砂石冲天而起，难以想像是两具血肉之躯在碰撞！
　　两人脚掌紧扣地面，硬生生的一步未退。 
　　「这个虎魔——难道也与我一样，接受过妖血幺？」
　　张玄同心中颇有些惊骇，若非他体内的妖血对秦坤没产生反应，他都怀疑秦坤与他一样，是接受过妖血之人，不然如何以肉身强大的能与他硬撼？
　　但对方没接受过妖血，这更让张玄同愤怒、嫉妒，自己付出巨大，承受了不知多少痛苦，才获得了这一副完美的身躯，可对方却能与他相提并论？他发誓，要将秦坤生吞活剥，生食其血肉，如此必然能够让自己体内的妖血更强大！
　　霸王拳.霸绝四方！
　　张玄同左臂青筋暴起，快如闪电，霸绝天下的一拳击出，竟伴随着金戈铁马，妖魔嘶鸣之声，
　　怒轰向秦坤的胸口。
　　铁石拳.钻拳！
　　秦坤不躲不闪，还以颜色，左拳劲力凝聚在一点，手腕拧动之间，令这一拳的劲力化为螺旋， 
　　能够轻松将重甲纸糊的般穿透。
　　「砰！」
　　「砰！」
　　两人的重拳同一时间轰击在对方的胸口，秦坤感受到张玄同这一拳像是携带着一股血流成河，
　　金戈铁马的气势怒轰在他的胸口上，将他圆满铁布衫形成的护体气劲瞬间轰击的粉碎，直直落在他的胸口。
　　这一拳却并没能给秦坤造成什幺伤害，气血第三度蜕变，秦坤体壮如象，他的体魄远超从前，
　　包括内脏，抗击打能力自然同样直线上升，以往足以震伤他内脏的重拳也能轻松承受下来！
　　「咔咔咔！」
　　而张玄同体表若隐若现的黑气形成的气甲也远超从前的强大，可在秦坤这一击凶猛的钻拳之下，亦是被生生穿透，印在了张玄同的胸口上，令得张玄同胸口微微凹陷了下去，有骨骼爆裂声响起。 
　　「登登登！」
　　张玄同那魁梧的妖魔之躯，都接连向后连续迈出数步，每一步迈出，踩的大地震动。
　　「虎魔伤到张玄同了！」
　　众人听到那清晰的骨骼碎裂声，都心中一喜。
　　不过才刚刚站定，张玄同体内妖血流转，塌陷的胸口便重新隆起，骨骼愈合，如疯似魔的再度扑杀向秦坤。
　　这足以令寻常武者战力大减的伤势，对于拥有妖力的张玄同来说，呼吸间便可愈合，只要妖力不尽，那便只是轻伤！
　　「轰轰轰！」
　　两者在这县衙中疯狂的厮杀，两者几乎都放弃了防守，只攻不守，完全便是以命搏命，每一次碰撞，都令地面巨颤，这县衙中装饰优美的假山碎裂，一颗颗青葱的花草树木断折，铺着上好砖石路径更是爆碎的不成形状。 
　　周围无论是黑旗军，还是一众武者，都看得心中发寒，这完全就是两头怪物在斯杀啊！
　　「这也太恐怖了-张玄同倒也罢了，他是妖魔，这虎魔竟然能够与其正面厮杀，同样如一头怪物，到底是何来历？」
　　一个武者额头冷汗直冒。
　　张玄同，接受了一头妖的妖血，具有妖的力量，展现出的恐怖姿态尚且在情理之中，可这虎魔则让他们难以理解，能够与张玄同正面厮杀，互不相让，那一副身躯简直不是血肉之躯般，一拳一脚间卷起的劲风好似狂风怒吼，随意一动进发出的巨力便让人心惊肉跳！
　　秦坤腹部被张玄同霸道的一拳击中，但他身体只是微微摇晃，便左脚紧扣地面为支点，粗长有力的右腿一根根大筋紧绷，悍然踢端而出，如大象踢腿，沉重有力，能击沉地面，粉碎铁石。
　　「！」
　　张玄同只觉得腹部剧烈一疼，整个的凹陷了下去，他那厚重的气甲就跟纸糊般的炸裂，内脏都要碎裂，绞在一起，本身妖化的魁梧身躯更是断线风筝般的被端飞出八九丈远，撞穿了墙壁，撞击的门口数百斤重的石狮子爆碎，砸落在衙门外的街道上翻滚了数圈才停了下来。 
　　附近的黑旗军士兵都急忙避之不及的避让开来，如今展现出真身的张玄同根本不是他们效忠的神勇大将军，而是一头让人恐惧的怪物，
　　「张玄同，你不是自认为强大、神勇幺？给我死！」
　　一脚将张玄同端飞，秦坤得势不饶人，狂奔向张玄同，纵身一跃，高高跳起，跨越漫长距离，
　　双脚狠狠踩踏而下。
　　张玄同腹部剧痛，直欲晕厥，但察觉到危险，他也顾不得其他，就地翻滚着避让开来。
　　「轰隆！」
　　秦坤砸落在街道上，地面凹陷，砖石都被震得与地面脱离。
　　张玄同怒不可遏，他都动用了妖血的力量，展现出最强的姿态，可依然被秦坤压制，甚至狼狈的在地上懒驴打滚，这让他无法接受，一双野兽般的竖瞳染上了血丝。 
　　「影蛇！」
　　张玄同爆吼，心脏砰碎跳动，压榨体内妖血的力量，一股黑色的气息蔓延。
　　「嗯？」
　　秦坤有些吃惊，他看到自己的影子中，竟蠕动着钻出一条条婴儿手臂粗的黑气，就像是一条条黑蛇，或是张开大嘴咬向他的双腿，或是沿着他的身体缠绕而上，将他束缚。
　　这已不是武功的范畴，而是以妖血之力催动的『妖术」！

第99章 粉身碎骨！黑色妖血！
　　第99章 粉身碎骨！黑色妖血！
　　一条条黑蛇束缚缠绕住秦坤，并疯狂噬咬、收紧，要破开秦坤的皮肉，勒断他的骨骼，力量之大，让秦坤都感受到了一股压力，这令秦坤双拳紧握，心脏猛然加速跳动，气血游走全身，刹那间秦坤肌肉、骨骼膨胀，浑身一股血光闪烁间直欲透体而出。
　　气血爆发，将秦坤的身体机能推升到极限，不止如此，他也展现出了极限的5000斤体重，立足之地都在颤抖，整个人完全就是一头人形巨兽！
　　之前的秦坤在极限体重下，能勉强活动，可如今他体壮如象，力量之大远超从前，这令他在五千斤的体重下，亦可灵活活动！
　　「张玄同！」
　　皮肤变得赤红，浑身血光透体，身材魁梧高大，秦坤简直如一尊魔神，他咽喉中爆发出摄人心魄的怒吼声，大步向前迈出。
　　「咔咔咔！」 
　　那从地面影子中钻出，缠绕、束缚住秦坤的黑蛇被绷的笔直，随即如一条条捆缚巨兽的绳索，
　　不堪重负的接连断裂，仿佛任何东西都难以阻拦此刻如魔神般的秦坤分毫！
　　「我的妖力—·消耗太大了—」
　　张玄同喘息着，心中惊骇方分，哪怕展现出全部的实力，可面对秦坤，他依然处于下风，若非妖血改善他的体质，让他生命力强悍，他早已死在秦坤的重击下，可即使如此，每次创伤都令他消耗妖力去恢复，施展妖术也难以奈何铜皮铁骨，力大无穷的秦坤，此刻妖力早已消耗了大半。
　　张玄同隐隐感觉到了一丝丝的无力。
　　「砰砰砰！」
　　秦坤大步逼近张玄同，每一步迈出，都令大地颤抖，更似是踩踏在张玄同心口，让他浑身发寒，不自禁的向后退出了一步，面对如魔神般的秦坤，他竟前所未有的感到了恐惧，如同曾经面对的那头妖般，这让他无法接受。 
　　「啊啊啊！我不会败！我张玄同是要飞升化龙的人物！」
　　张玄同无法接受自己面对这『虎魔」会感到恐惧、会害怕的后退，这让他双眼染上了血丝，疯狂的咆哮了起来，向着秦坤再度扑来，状若疯魔。
　　面对扑来的张玄同，秦坤闪烁着金属光芒的右拳径直砸出，拳头推动气流，形成的罡风能在三尺外将敌人撕扯的身体碎裂。
　　「噗l！」
　　更新不易，记得分享网
　　这沉重、迅捷的一拳，仿佛一根重箭，生生将张玄同的胸口破开一个大洞，拳头从后背穿出，
　　轰了个对穿。
　　张玄同眼中充满了疯狂，哪怕死，他也要咬下秦坤一块肉！
　　张玄同抱住了贯穿自己胸口的手臂，而后将嘴巴张开到一个夸张的弧度，他的嘴中有四颗尖长的獠牙，好似蛇牙一般，其上流淌着浓稠如墨的黑色气息，继而一口咬在了秦坤的胳膊上，疯狂的咬合。 
　　「！」
　　张玄同的獠牙生生破开了秦坤比钢铁还坚硬的皮肤，牙齿都陷入了其中，让秦坤感受到了胳膊上传来的疼痛！
　　「砰！」
　　但紧接着张玄同便感觉到头颅忽然巨颤，秦坤的左拳已怒砸在他的天灵盖上，令张玄同感觉像是头颅如遭重锤轰击，整个头颅扭曲变形，天灵盖都塌陷了下去，大脑一片空白。
　　张玄同满口牙齿崩断，重重砸落在地。
　　「噗噗噗噗！」
　　秦坤手臂肌肉绷紧，四颗蛇牙般的尖牙被他绷紧的肌肉弹出，伤口处有带着一丝乌黑的血液流出，秦坤则没有理会。
　　看着地上头颅变形，摇摇晃晃，挣扎着还要站起来的张玄同，秦坤心中一股暴戾也升腾而起，
　　这半人半妖的怪物，他要令其彻底丧命于此！ 
　　秦坤高高举起双拳，继而对着要站起来的张玄同怒轰而下。
　　「砰！」
　　大地狠狠一颤，张玄同被轰击的骨骼爆碎的爬伏了下去，将地面都压出一个凹坑。
　　「我—败了———.」张玄同瞳孔涣散，眼角有一滴眼泪淌落，恐惧、不甘，种种复杂情绪充斥其中，他回想起了自己的一生。
　　年幼时便成为一个地主家族的奴隶，哪怕他拼命的干活，讨主人家的欢心，可在那地主家族中，他也低贱不堪，甚至活的不如一匹马。
　　而接受妖血之后，张玄同发誓用尽一切手段，付出一切代价，也要变得强大，比谁都强，甚至要比肩真正的妖魔！
　　可结果他却倒在了路上，被一个比他更强、更妖孽的『虎魔」击败，一切都终将化为灰烬，若干年后，或许都无人再记得有他这幺一号人物曾存在过。 
　　「死！死！死！」
　　秦坤气血全力爆发，让他浑身血光透体，心情也变得亢奋、暴戾，没有停留，双拳疯狂的对着地面上的张玄同砸落，如狂风暴雨般！
　　「轰轰轰！」
　　整条街道都在颤动，每一拳砸落，那巨大的动静都令人心惊肉跳，传递出很远很远，周围的武者、黑旗军士兵，都骇然的看着那一尊浑身赤红，血光闪烁，宛如魔神般暴戾的高大男子。
　　秦坤的重拳毫不停歇，砸落在张玄同身体各处，每一拳都令其骨骼爆碎，血肉成泥。
　　也不知轰了多少拳，秦坤略微喘息着停了下来，只因为眼前的一丈多宽的凹坑中，张玄同已经彻底看不出原来的形状，被生生轰击的与凹坑的岩石、泥土混杂在了一起。
　　血肉成泥，粉身碎骨！
　　张玄同，死！ 
　　「吼！」
　　数个月来，一路走来，心中淤积的杀意、戾气在这一刻全部释放，念头通达，秦坤仰天发出一声长啸，声震季林县城，城中的黑旗军以及幸存的平民，都骇然的看向这个方向，那宛如魔神般的怒吼，让他们心脏都要停止跳动。
　　「到底.谁才是怪物啊！
　　最为惊恐的无疑是在场围观了这一战的黑旗军士兵，以及金锦堂等武者，都不寒而栗的看着这一幕。
　　张玄同，接受了妖血，半人半妖，已让人恐惧，
　　可这『虎魔』却生生将张玄同轰杀的『粉身碎骨』，可怕的如同一尊魔神，比起张玄同，更强的像是怪物！让人难以望其项背！
　　为了对付张玄同，秦坤这段时间四处杀戮，收割气血精华，如今终于将张玄同生生击毙，结束了他这罪恶的一生。
　　浓郁的气血精华被血海神种吸收，这张玄同提供的气血精华，堪比一千人提供的气血精华的总和，越是强大者，气血精华就越浓郁，而这也证明着张玄同的确是死了！ 
　　哪怕他是半妖之身，生命力强悍，可粉身碎骨也死的不能再死。
　　「嗯？」
　　秦坤忽然眼神一动，有些惊讶，他看到那一滩肉泥中，有三滴小指指尖大小的暗黑色血液钻了出来，如有生命般的蠕动着，诡异无比。
　　「张玄同说过他曾接受过『妖」赐予的妖血，难道就是这三滴血液？」
　　秦坤心中一动，想到了张玄同之前所说的话语，张玄同之所以变成这幅模样，是遇到过妖，获得其赠予的血液，很可能就是这三滴暗黑色的血液。
　　掌心劲力吞吐，秦坤将这三滴妖血给吸摄而来，秦坤微微看了一眼，看到这三滴血液通体暗黑，玄奥无穷，仿佛钻石般。
　　而更让秦坤皱眉的是这三滴妖血竟是主动的要从他的手掌钻入他的体内。
　　「进入我体内？你们可不配！」 
　　秦坤冷哼一声，掌心劲力一震，震得三滴妖血摇颤，差点溃散。
　　秦坤可看到了张玄同那人不人鬼不鬼的模样，固然这妖血能改变一个人的体质，带给其强大的力量，但估计副作用也不小，秦坤可不会让这妖血进入他体内。
　　看着掌心中三滴妖血变得老实了起来，秦坤略微思索，决定将这三滴妖血收藏起来，仔细研究一下，说不定其价值还不低，毕竟是真正的妖的血。
　　想到这里，秦坤从怀中取出一个小瓶子，将妖血装入其中，将瓶盖拧紧，然后收好。
　　「虎虎魔会主」
　　这时金锦堂吞咽了口唾沫，鼓气勇气，勉强向秦坤打了声招呼，眼中满是敬畏。
　　「是金馆主啊，多日不见，气色不错。」
　　秦坤转头看向金锦堂，也微微颌首，同时身上的血光逐渐隐没于体内，身上的杀气逐渐收敛。 
　　这令金锦堂松了口气，没办法，不怪他害怕，秦坤刚刚的表现也太凶残了，张玄同这等高手都被其生生轰杀的粉身碎骨，死状凄惨！
　　「真多谢你斩杀了张玄同这厮否则季林县城将成为一座死城，我代表季林县城上下感谢你！」金锦堂对秦坤深深鞠了一躬。
　　这虎魔名声响亮，传闻其也是手上沾满人命的凶人，但却并未滥杀无辜过，而今日击杀了张玄同，更可以说是拯救了数以万计的平民百姓，功德无量！
　　「我不过是来找他报仇罢了，他想杀我，我便杀他！」秦坤淡淡道。
　　事实上秦坤确实不是爱招惹麻烦的人，像是这张玄同如果不招惹他，他多半不会介入其中，可对方一来到季林县城就要拿他当杀鸡做猴的鸡，将他视为眼中钉，秦坤能做的也唯有让他灰飞烟灭！
　　秦坤擡头环视一圈，声音如雷霆震响：「张玄同已死！今日后黑旗军也将不复存在！」 
　　声音传荡四方，远处听到这声音的黑旗军士兵，还是平民百姓，都有些难以置信，在双方眼中，张玄同就是不可战胜的，可如今却听到其死讯！
　　而唯有现场目睹这一战的黑旗军士兵，明白这就是事实。
　　「我就先离开了。」看了一眼金锦堂，秦坤没有久留，转身离去。
　　秦坤的背影消失在了街道的尽头，沿途的黑旗军都呆愣愣的让开了道路，没谁阻拦。
　　「大将军是妖魔—他不过是利用我们罢了，说的那些冠冕堂皇的起义的理由，也只是为了自己的私利—」很多黑旗军士兵面色苍白，身体摇晃，感觉到了信念崩塌，自己拼死奋战，自以为是星星之火，实际上只是被张玄同利用的耗材罢了！
　　可以想像，张玄同一死，加上他半人半妖的身份传开，黑旗军必然是分崩离析，不复存在。
　　「这位虎魔可真是看不透，真不知道他面具下的身份，究竟是何方神圣！」 
　　许多武者心中也感叹这位虎魔真的如魔如佛，说他善，他杀的人不知有多少，满手血腥，说他恶，可这一役因他而获救的平民百姓数以万计，终结了一场持续数年的战乱，堪称功德无量！
　　不免让人好奇这位的真实身份究竟是谁。
　　毫无疑问，这一战彻底的让『虎魔」之名响彻周边数县，也有无数人感激对方所做之事。
　　但这一切也都并非秦坤所在意的。
　　「一头妖，几滴血便造就了张玄同这幺一个祸害，难以想像真正的妖到底有多强大！终有一天，我会比妖，比魔更强！」
　　返回侠义会的路上，秦坤心中的思绪却也不平静，看了一眼自己肩膀上被张玄同咬出的伤口，
　　他暗暗发誓道。
　　成为比任何人，任何生灵都强的强者，真正的超脱一切，这是秦坤最大的目标，无论是名利还是地位，这些都如过往云烟。 
　　就如这张玄同一般，手下兵强马壮，威势不凡，无人敢违逆其意，一个命令就能令一城沦为人间炼狱，可他死了，这一切则都成为了过去。
　　自身的强大，才是一切的根本！
　　「等过一段时间，我进无可进了，就去往更大的地方吧。」
　　秦坤暗暗道，他可没准备在这一县之地称雄，他将要前往更广的世界闯荡！
　　秦坤返回了侠义会内，没多久时间，当侠义会内得知他们的会主『虎魔」出现在季林县城，将张玄同给当场击毙，无疑是举会上下无不为之震动，难以相信自己的耳朵。
　　原本听闻张玄同的大军打下了季林县城，侠义会上下可以说人心惶惶，生怕张玄同率兵大军压境，可结果没过多久，张玄同就死了！被『虎魔」在自己的地盘内活活击毙！
　　秦坤则没理会外界的繁杂，眨眼已是他斩杀张玄同的三天后，侠义殿内，秦坤静静盘膝而坐， 
　　呼吸吐纳着。
　　自从体质再次蜕变，体壮如象，他的五脏六腑也比以前强壮的多，这令他呼吸吐纳持续时间也比之前更长，一个周天能持续两个时辰，吐纳术提炼真气的效率高出了数倍不止，这令他内功水平能够飞速增长！
　　秦坤也好奇自己体内的真气无限增长下去，能产生怎样的变化。
　　「会主—·候元医师已到。」
　　这时大殿外响起于涵的声音。
　　「嗯，请他进来吧。」
　　秦坤结束了修行，他点点头，拿起旁边的面具戴上，让外面请来的医师进来。
　　不多时，一个穿着朴素，提着药箱的男人便走了进来。
　　「候元医师。」秦坤对其微微点头，这男人候元是侠义会上下医术最为高明者，会内上下有谁受伤、得病都是找其医治。 
　　「嗯，让我看看伤口吧。」候元点头，则是开口道。
　　秦坤没有废话，褪去了上衣，露出了右肩肩膀，在秦坤肩膀上，有纱布缠绕，还有一股药味。
　　候元将纱布揭开，看到了秦坤肩膀上四个小小的窟窿，如被蛇噬咬，伤口周边一片乌黑，略微肿胀。
　　候元仔细检查了一番，他满脸苦笑的道：「会主-你这应该是中毒了，毒性如骨之蛆，这三日我用了各种珍贵的疗伤解毒之药，也难以将其拔除，最多稍微缓解一下毒性加深，我可能·
　　无能为力。」
　　秦坤这肩膀上的伤自然是之前与张玄同交手时受的，张玄同拼死之下才咬伤了秦坤，他的疗牙上也是其妖力化成的妖毒。
　　秦坤原本没在意，不过这毒的确颇为强劲，候元用尽手段也无法将之根除。
　　「罢了，尽力就好。」秦坤摇摇头，没有怪责候元，知道自已这伤恐怕是『妖毒」的范畴，毕竟是张玄同拼尽全力的一击，普通的大夫治不好不奇怪。 
　　「会主还真不是凡人这毒之剧烈，普通人如果中了，短时间内自断一臂才有活命的可能，
　　可会主却能不令毒素扩散，还能活动自如简直非人级别的体魄！」
　　候元则也咂舌，秦坤肩膀伤口上这毒之剧烈，换普通人早死的户体都硬了，秦坤却能硬生生的抗住！
　　唯一的好消息就是秦坤功力深厚，加之体魄强悍是非人级别的，短时间内这妖毒对秦坤来说影响不大，这时间内他足以找到解毒的方法。
　　候元伶秦坤换了药，便告辞离去。
　　血海神种（气血如象2%）
　　秦坤打开属性面板看了一眼，他有些无语：「一个张玄同，只令我的血海神种成长了1%-—也就是说如果仕一般的成年男子，得起码仕十万人才审我的血海神种再度蜕变。」
　　十万人，每天杀一千个人，也要仕一百天，或者杀一百个张玄同—" 
　　秦坤无语的摇摇头，也知道刚蜕变发多久的血海神种不可能在短期再蜕变，
　　「加把劲吧，我的『投掷」也快圆满了，等投掷圆满，便是离开的时候了！」
　　秦坤站起身来，活动了下手臂，也发耽搁修行。
　　目前秦坤所有技能、武功中，除开发修炼多久的气刀诀，也就是『投掷」还发达到圆满，而如光也离圆满不远了！
　　等投掷练到圆满，便是离开的时候！他将看到更广的天地！
　　>

第100章 打神神种！月下巨妖！
　　第100章 打神神种！月下巨妖！
　　秦坤照常开始日常的修行。
　　而季林县乃至周边各县，则也因为张玄同之死，战乱终结，陷入了前所未有的平静中，而在这其中，被提到最多名字的无疑是『虎魔」！
　　季林县城中的一战，被传的神乎其神，许多人只恨没能亲眼看到虎魔与张玄同之间的大战。
　　而侠义会在季林县中的地位也越发的超然了起来，不过秦坤都懒得理会这些繁杂琐事，他安静的修行着。
　　时间匆匆，眨眼已是一个月后，黑旗军随着张玄同的死，彻底的分崩离析，成为了历史的尘埃，或许过去个数十年，经过这场战乱的人老了之后偶尔还会回忆起。
　　这天傍晚时分，秦坤手持一颗颗铁球，进行着投掷的修行。
　　「咻咻咻！」 
　　一颗颗铁球如雨点般轰向远处的靶心，秦坤没用多大的力，以他的力量全力投掷，能将金铁都洞穿，但他投掷出的铁球则十分奇异。
　　有的直来直往的激射在靶心上，有的则是在半空中划出一道弧线，会拐弯一般的砸落在靶子之上，这一手神乎其神的投掷技巧，哪怕是擅长使用暗器的高手看了也会目瞪口呆！
　　投掷（圆满）
　　而秦坤则似有所觉，他打开属性面板看了一眼，果然，他的投掷已达到圆满的境地！
　　「终于圆满了！」秦坤眼眸发亮，心中长出了一口气。
　　这投掷是他初期所修的所有武功、技能中，最简单的技能，也是最难的，简单的是修炼难度低，难的则是得反复的练习，靠时间来磨。
　　好在终于是将之磨到了圆满！
　　「嗡嗡嗡！」 
　　大脑嗡鸣，熟悉的感觉来袭，秦坤看到了自己广无边的识海，同时那已经体验过数次的熟悉感来袭，他看到了自己不断练习投掷的画面，春夏秋冬，一年四季都不曾有丝毫的懈怠，从生疏到熟练，再到出神入化般的程度！
　　这似乎引动了天地法则，一股股力量融入秦坤的体内，与秦坤掌握的技能相结合，形成一枚浅浅的种子。
　　这枚种子呈现不规则的圆形，有些像是一颗石头，颇为的不起眼。
　　神种形成，秦坤从那种玄妙的状态中退了出来。
　　打神神种（百发百中1%）
　　秦坤打开属性面板，看到了这颗新神种的信息，其名打神神种！
　　「打神神种——」
　　秦坤眼中露出一丝异样的神色。
　　打神神种，当前拥有的神通很简单，那就是百发百中！ 
　　只要秦坤锁定目标，那他投掷出的暗器就会必然命中目标，除非是目标速度能快到脱离秦坤的投掷范围，这相当的惊人！
　　秦坤沉吟半响，决定试一试，他意念锁定了靶心，随即挥手将手中一颗铁球向着相反的方向投掷而出。
　　「咻！」
　　奇异的事情发生了，那铁球明明扔向相反的方向，但在一股莫名的力量的影响下，竟是划出一道巨大的圆弧，改变了方向，继而精准的轰击在靶心之上！
　　「这还真是奇特！」
　　秦坤看着这一幕，也有点目瞪口呆，这完全超脱了常理的范畴，属于神通，百发百中，只要在他的范围内，投掷出的物品就必然能够命中目标。
　　「那幺不使用物品，而是用刀气，能否与打神神种的神通相结合呢」而秦坤心思也极为活络，很快想到了另外的使用方法。 
　　秦坤意念微动，将肉身力量转化为真气，令真气质量暴涨，甚至能做到真气离体伤敌。
　　「嗡！」
　　秦坤右手五指并拢成刀，一抹赤红的刀气在他掌指间凝聚，继而他意念锁定靶子，手掌向着左侧一挥。
　　哺！
　　那一抹赤铜刀气脱手而出，明明斩向左侧，但在打神神种的神通之力加持下，同样划出一抹圆弧，斩击在不远处的靶心上，令嵌着金属的靶子被斩的开裂！
　　「能行！」
　　秦坤眼眸发亮，虽然他的刀气离体最多两三丈距离，飞行速度也没投掷出的铁球快，可有打神神种加持，则能够百分百命中目标，哪怕目标身法高明，但只要在他的攻击范围内，那就避不开，
　　只能硬接，接不住就死！
　　这无疑相当的变态！ 
　　「好！如今的我，已经拥有四颗神种了！」
　　秦坤满意无比，能够感觉到自己的实力的进步着。
　　秦坤凝结出第四颗神种，他心中已然明白，他的实力已经达到了一个瓶颈，需要前往更广的世界，得到更多的资源，才能维持自身的快速进步！
　　「会主要离开了—」
　　侠义会中，于涵早就得知秦坤要离开的念头，他无疑是暗暗叹气。
　　侠义会能够发展壮大到如今这程度，靠的全是秦坤打出来的名气，可以说是秦坤将侠义会带到了不属于它的高度。
　　秦坤一但离开，侠义会固然还能够兴盛一时，但若干年后影响力就会逐渐的衰减。
　　不过对于侠义会来说，唯一的好消息就是秦坤没有在大众面前展露过真实身份，每次出现都是戴着虎头面具，换言之任何人都可以是『虎魔」，只要侠义会瞒着外界『虎魔」已经离开的消息， 
　　让人冒充『虎魔」的身份偶尔露面，实际上短时间内不会出问题。
　　以如今虎魔』的威望，在这季林县城根本没人敢挑、质疑。
　　当然，时间越长，那露出破绽、马脚的可能性也就越大，至于最终侠义会会走向何方，兴盛还是没落，这则不管秦坤的事。
　　本来与老会主莫雨石他就说过，等时机到了他就会离开。
　　秦坤决定离开，先后与于涵以及以及谢敬聚集了一番，告知了他们自己要离开的消息。
　　「以秦兄弟你的天赋、资质，将来必定是能够名动大干皇朝的人物，浅水养不出真龙，的确该去更广的地域闯荡。」谢敬对此则表示支持，知晓秦坤如果待在小小的一县之地，完全是虎困荒山。
　　谢敬本身则也有外出闯荡的念头，但他则深知自己的实力在一县都算不上顶尖，更别说去更大的地方了，那更加不起眼，先静心磨砺自身才是正途！ 
　　做好了离开的准备，这一日夜晚时分，侠义殿中，秦坤如往常那般静修着，可今夜他修炼起来则总有一种难以进入状态的感觉。
　　「奇怪，今天怎幺有点心绪不宁的？」
　　秦坤眉头紧皱，停止了吐纳，有些疑惑不解。
　　秦坤摸了摸右肩肩膀，传来一阵阵灼痛感，是之前被妖化的张玄同所咬伤的伤口，尽管每隔一两天秦坤都会换药，可这妖毒造成的伤口并未痊愈。
　　「希望去藏锋府那边，能找到能解毒之人。」秦坤略微思索，他心中则觉得可能状态不佳与这伤有关。
　　收敛心情，秦坤准备休息，等明天一早便上路，他已经做好了离开的准备。
　　夜色渐深，今天的夜色则并不美好，月亮被厚重的乌云所笼罩，整个世界都陷入一种极度的安静中。
　　「呜呜呜！」 
　　伴随着阵阵飓风，在这黑夜中鸣鸣作响，让漆黑的夜晚更显得森冷、寂静。
　　猛然间，躺在床上休息的秦坤睁开了眼睛，他感觉到了一股强烈的窥伺感，那感觉是从侠义殿外传来的！
　　「什幺人？」
　　秦坤翻身而起，目光中闪烁着一抹凝重和警惕，紧盯着紧闭的大殿大门，那窥伺感就在门外。
　　这里是侠义会内，哪怕是深夜时分，也有大量侠义会弟子巡逻，来人能无声无息的出现在守卫最为森严的侠义殿外，可想而知绝非一般的人物。
　　「虎魔—」
　　侠义殿外，响起一个低沉、悠扬的声音，那声音似从云端，又似是浓雾中传递而来，显得缥缈而又虚无。
　　「来者绝非一般人物！究竟是何方神圣？」
　　秦坤心情无比的凝重，能够感受到那在侠义殿外的来者非同一般！ 
　　虽然心中惊异，但秦坤立即起身，迅速的穿戴整齐。
　　深吸一口气，秦坤来到侠义殿的门口，缓缓将大殿的大门推开了。
　　此刻是深夜时分，月亮被乌云所笼罩，尽管秦坤如今的心理素质已经极不一般，能让他色变震惊的事情已经很少了，可眼前的一幕仍然让他大脑微微空白，毛骨悚然，一股凉气直袭背脊！
　　侠义殿外的广场上，不知何时已被浓厚的灰雾所覆盖，这灰色的雾气涌动，让人怀疑是否进入了另一片空间。
　　而在灰色的雾气中，则隐隐有什幺东西在蠕动。
　　灰色的雾气涌动，缓缓的，从灰色的雾气中，探出了一颗头颅来。
　　那是一颗硕大无朋的头颅，其直径足有三米多，一块块碗口大小的黑色鳞片覆盖，宛如一片片重甲，从其外表来看，是一颗蛇头，可这巨大的程度足以让人大脑空白，怀疑自己是否置身于梦境中！ 
　　「这是—什幺怪物？」」
　　秦坤如今也算是经历过不少大风大浪，可眼前这硕大的巨兽仍然让他倒吸一口冷气，一颗蛇头就有三米多直径，尽管其身躯隐没于灰色的浓雾中，可粗略估算，其体长怕是能达到四五十米以上！
　　哪怕是陆地上体型最大的大象，这巨蛇张开蛇口，也能将之活吞进入肚子中，耸人听闻！
　　「妖怪！」
　　秦坤脑海中，立刻浮现出了一个词语来。
　　妖魔鬼怪！
　　这是这广世界中，真实存在的奇异存在，他们数量稀少，大多数人一辈子都见不到，只偶尔在典籍上能够看到记载，也只会以为是神话传说，并不会信以为真。
　　而如今，秦坤亲眼看到了，但这绝非他所想见到的生物！
　　秦坤的心脏在砰砰跳动，一种前所未有的危险感笼罩了他，令他浑身肌肉紧绷，都忘记了呼吸！ 
　　这巨大的蛇头被厚重的黑鳞所覆盖，狞而又威严，丝丝缕缕的灰色雾气萦绕，一双淡金色的竖瞳，注视着眼前的秦坤，蛇眸中有惊讶，也有恍然。
　　「就是你——杀了吾的仆人幺？」
　　缓缓的，一个低沉、悠扬的声音回荡在秦坤耳边，那巨蛇并未张嘴，更像是藉助某种高深的技巧，震动空气所发出的声音。
　　「仆人？它就是那个赐予张玄同妖血的妖？」
　　尽管心中惊悚、震撼、难以置信，种种复杂情绪交织，可秦坤并未失去冷静，听闻到对方发出的询问，他心中有所明悟。
　　张玄同，本是一介奴隶出身，但年少时也有奇遇，之前张玄同曾亲口言称他遇到过传说中的妖，并得以获得那头妖赐予他妖血。
　　因而张玄同越发的不凡，甚至能够以一己之力白手起家，建立黑旗军，为祸数县之地，无人能治。 
　　这大到超出常理，让人望之毛骨悚然，疑似妖怪的巨蛇，提到自己杀了它的仆人，秦坤第一时间想到的自然是与张玄同联系了起来。
　　这只巨蛇就是赐予张玄同妖血的妖？对方竟然直接找上门来了？
　　秦坤心念电转，这巨蛇既然能找上门来，他否认肯定也没用，而且对方并没立即动手的意思，
　　他还是决定先听听对方说什幺。
　　「应该是吧。」秦坤于是决定说实话。
　　听到秦坤的回答，巨蛇赞赏点头，引发空气震动，传递出悠扬的声音：「不错-你气血强盛，如同一头大象，也难怪能杀死吾那仆人，他在吾的仆人中，亦算是出类拔萃。」
　　在巨蛇的视野中，能够清晰的看到秦坤体内那流淌的磅礴气血，明明是一个人类，可这气血之浑厚，千万中无一，绝对属于天赋异禀之人，更胜过它先前接触过的张玄同太多了！ 
　　这巨蛇逻辑清晰，身为妖怪的它似乎存在过漫长岁月，接触过不少人或事物，智慧并不低，
　　秦坤心念电转，他谨慎的道：「不知阁下深夜造访，究竟有何指教？」
　　这巨蛇多半是活生生的妖怪，好在能够交流，秦坤能够感受到这只巨蛇绝对可怕到了极点，因而弄清楚对方的目的，如果能够与之不产生冲突，自然是最好的。
　　巨蛇淡金色的蛇瞳直视着秦坤：「你杀了吾的一名奴仆，吾需要你取代他的位置，吾会赐予你吾之妖血，令你产生蜕变，远超从前。」
　　巨蛇身为妖怪，显然没有大多数人类那样的拐弯抹角，直接言明了来的目的，其目的是要秦坤接受它的妖血！
　　秦坤嘴角微微抽搐，他可不想成为什幺仆人，从前不得自由的奴隶生活他已经受过了，很讨厌那种生死不由自己掌控的感觉，更别说如今成为妖怪的奴仆，还要接受妖血？ 
　　秦坤可不想如张玄同那般变得不人不鬼的。
　　秦坤斟酌着用语，他沉声道：「阁下如果想让我帮忙办一些事情，力所能及的范围内，我都可以帮忙，至于接受妖血—我听说危险度很高，我不想冒这个危险。」
　　秦坤委婉的拒绝，但这巨蛇则似乎没听出其中的拒绝之意，再次震动空气，传递出了自己的声音：「危险确实有，但那是对庸人来说，你天赋异禀，体魄强悍，危险性小的多，你必然能够承受吾大量的妖血，脱胎换骨！」
　　巨蛇眼中有丝丝兴奋，它之所以会出现在此，是因为能够感受到曾经接受过自己妖血的一名仆人已经成长到一定程度，因而它准备与之再度会面，是来见张玄同的。
　　可结果却得知张玄同已经身亡，于是它探听了一番消息，得知了杀死他的是侠义会的『虎魔」，因而它来到了侠义会内，通过蛇类特有的热感视觉，一眼便发现位于侠义殿中，气血磅礴， 
　　宛如鹤立鸡群的秦坤，并动了心思，觉得这天赋异禀的秦坤是一颗好苗子，动了给予其妖血的心思，才呼唤他出来一见。
　　见这巨蛇似乎没听懂他的拒绝，秦坤无奈，只得沉声道：「我不想接受妖血，我只想做我自己。」
　　接受妖血，脱胎换骨？听上去很不错，可秦坤深信天下没有白吃的牛餐，他可不信一头妖愿意以自己的血为代价来无偿助人脱胎换骨，必然所图的回报更加巨大，因此秦坤不可能接受，直接拒绝！
　　巨蛇歪了歪头，蛇瞳微微眨了眨，瞬膜闭合又张开，空气再度震动，传递出它表达的意思：「你没有拒绝吾的权利！」
　　简单的一句话语，并没有什幺语气波动、感情色彩在其中，可秦坤则能够深深的感受到这巨蛇的傲慢和高高在上。
　　这世间天赋异禀之人很少，但终究有，而比之更为稀少的『妖怪」，则更堪称是得天独厚的存在，每一头妖怪，都属于吸收日月之精华，截取天地之灵气，存活漫长岁月接连蜕变，历经劫难而生，可以说是受到天地眷顾，一但得道成妖，那将超脱于凡俗生物的范畴。 
　　这巨蛇存活了漫长的岁月，在它眼中，大多数的人族生老病死，寿命极短，无比脆弱，与它并非同一层级的生灵，甚至在遥远的过去，人对于妖会顶礼膜拜，心甘情愿的献上祭品，视其为神灵。
　　因而在巨蛇的逻辑中，它比秦坤更高等，它给，秦坤就必须要，没有拒绝的权利！
　　秦坤心底深处无疑浮现一股怒气和杀意，他不可能成为张玄同那样半人半妖，更不可能成为一头『畜生」的奴仆，既然如此，那唯有动手！哪怕对方是深不可测的妖怪！
　　「轰！」
　　毫无征兆的，秦坤体内的气血骤然运转到极致，浑身皮肤变得赤红滚烫，筋骨咔咔鸣响，肌肉钢铁般隆起，气血爆发，瞬间将自己的状态推升至了最巅峰。
　　面对这头妖怪，秦坤不敢有丝毫大意和保留。
　　铁石拳.钻拳！ 
　　秦坤身影一闪，瞬间拉近两者间的距离，继而一拳打出，手腕拧动间，将劲力拧成一束，如同螺旋的钻头，怒轰向那硕大的蛇头。
　　秦坤这一拳之威足以将厚重的铠甲都给生生洞穿开来。
　　「铛！！」
　　但当拳头砸落在那蛇头之上，秦坤则听到了清脆悦耳的金铁交鸣声炸开，他的拳头仿佛并非落在血肉之躯上，而是难以摧毁的精铁！
　　那一块块足有碗口大小的鳞片，简直堪比世上难寻的宝甲，即使是手持神兵利刃，也难以损伤其分毫。
　　呼！
　　蛇头没有半分晃动，碰撞产生的反震力则让秦坤向后退去，同时神经紧绷，警惕这巨蛇反击。
　　但巨蛇并没追击，而是昂起了蛇头，蛇瞳中有一丝惊讶，似乎在惊讶秦坤这渺小的人类竟有勇气主动对高高在上的它出手！
　　>

第101章 妖蛇黑霭！妖怪精怪！
　　第101章 妖蛇黑霭！妖怪精怪！
　　「强比我想像中的更强！
　　这一拳结实的砸落在巨蛇的头上，却未能令其晃动，这令秦坤心中顿时为之一沉。
　　要知道以秦坤如今媲美大象的体魄，配合早已修炼到圆满的铁石拳，一拳之威就是对面是钢铁之躯，也能打得扭曲变形，可却难以撼动这巨蛇！
　　巨蛇挨了秦坤一拳，它眼神没有多少变化，空气震动，一个声音回荡：「也好，人类就是如此，不到黄河不死心，让你明白你与吾之间的差距。」
　　秦坤的反抗没让巨蛇生气、动怒，因为在它看来，大多数人类都是无知的，但只要令其明白差距所在，就能够令对方彻底绝望。
　　秦坤毫不犹豫的从怀里取出了一个瓶子，这瓶子中装的是『爆气丸」，是从众生教武者身上得到的，能够短暂的增幅战力。 
　　「咕咚！」
　　秦坤毫不犹豫的将面具撩起，一口将这一瓶，大约二十多颗爆气丸吃了个干净。
　　如果让众生教的武者看到这一幕，一定会觉得他是想自杀。
　　一般的武者服用一颗爆气丸，就是极限了，若是多服用，那股庞大的药力足以撕裂经脉，让人暴毙，秦坤这一次性吃二十多颗，在普通武者眼中与自杀无异！
　　但秦坤此时可管不了这幺多，这巨蛇是传说中的『妖怪」，超出常人认知的恐怖、强大，秦坤不能有半点犹豫。
　　「轰！」
　　秦坤运转真气，腹中的爆气丸的药力瞬间升腾、炸开，充斥于秦坤的四肢百骸，令他经脉都凸起，一股狂暴的力量充斥周身，黑发无风自动，简直就像是一头凶魔！
　　爆气丸的药力在体内升腾，让此刻的秦坤状态达到了超越极限的境地。 
　　咻！
　　秦坤将身体的重量调整到了极限的五千斤，再度一拳轰向眼前的巨蛇，这一拳砸出，将成片的空气都推动，形成厚重的气墙。
　　秦坤这超极限的一击，超出想像的恐怖，足以令血肉之躯粉身碎骨！
　　「砰！！」
　　泛着金属光泽的重拳怒轰在巨蛇的头颅之上，爆出震耳欲聋的轰鸣声，这沉重又携带着巨力的一拳，约等于一头大象以比猛虎更快的速度撞击在目标身上，产生的那股冲击力势不可挡。
　　巨蛇头颅遭受这宛如大象冲撞的一拳，摇晃了一下，但也仅此而已，身为妖怪，它存活漫长岁月，吸收天地灵气，吞噬数不清的食物，论起肉身的强大，巨蛇无疑达到一个夸张的程度，就是陆地上最大的生物对它来说都只是食物罢了。
　　肉拳难以对巨蛇造成伤害，秦坤立即是意念一动，将肉身的力量转化为真气，刹那间秦坤体内的真气暴涨，达到一个全新的境地。 
　　「气刀诀！」
　　秦坤手掌五指并拢成刀，一尺多长，赤红色透漏着一丝银色的刀气凝聚而出，向着巨蛇当头斩落，这一刀无坚不摧，是秦坤超极限的真气所压缩凝聚而出，削铁如泥！
　　但这一次巨蛇并没有任由秦坤斩击了，它身体微微晃动。
　　「咻！」
　　下一秒，一条硕大的黑色蛇尾自灰色的雾气中横扫而出，快若闪电，将拖曳出的一连串的残影都给挤压的爆碎，怒抽而来。
　　「咔！」
　　蛇尾抽打的那一道无坚不摧的刀气炸裂，刀气四溢，将地面上切割出一条条深深的裂缝，余势不竭的抽打在秦坤身躯上，顿时秦坤如一颗炮弹般倒飞而出，撞击在侠义殿厚重的墙壁之上。
　　「轰隆！」
　　侠义殿那厚重的墙壁，生生被撞的坍塌，爆碎出一个缺口来， 
　　浑身上下都充斥着一股剧烈的疼痛，让秦坤感受到了曾经初次修炼铁布衫时，锤链全身筋骨的感受！
　　「不行差距太大了」秦坤咬牙将身上压着的碎石推开，摇摇晃晃的站了起来，心无疑是沉到了肚子里，这巨蛇之恐怖，与如今的他完全不是一个级别的，哪怕他用尽全力，实际上也难以威胁到这巨蛇分毫。
　　「人类，你尚且年轻，修行时间尚短，与吾有差距实属正常，但若接受吾的妖血，脱胎换骨，
　　将来亦有机会望吾的项背！」
　　巨蛇一尾巴击退秦坤，它引发空气震动，传递出低沉、悠扬的声音，它让秦坤全力出手，为的就是让其明白差距所在，乖乖答应它的要求。
　　「好汉不吃眼前亏这妖怪确实超出如今的我太多太多了，先保住性命，将来有的是机会—.」
　　秦坤脸色变幻，他的心中飞速思索。 
　　先前面对这巨蛇，哪怕知道对方强大，但他当然也不可能束手待毙，可一动手秦坤就明白，这压根不是一个层级的，与其有尊严的去死，还不如先活下去，将来再百倍奉还，能屈能伸方为大丈夫！
　　巨蛇循循善诱：「接受吾的妖血，你便可脱胎换骨，吾不会限制你的自由，你仍然能如往常般逍遥自在，更可获得吾的帮助"
　　秦坤也知道这巨蛇愿意以自己妖血助人脱胎换骨，必然图谋更大，可没办法，眼前这种情况，
　　他若不接受，秦坤可不信这巨蛇是良善之辈，先保住性命再谈其他！
　　秦坤暗暗叹了口气，正准备说出自己的答覆之时，他忽然心中一动。
　　猛然间，毫无征兆，自远处有一点寒星闪耀，飞速迫近，那是一根婴儿手臂粗的箭矢，尖端也是呈现螺旋形状，整根箭矢质感极为的沉重，可以想像要将这一根箭矢射出这幺远，这幺强劲，得需要多强的臂力，以及多好的弓！ 
　　这一箭速度之快超越了声音，直到箭矢抵达，随后才能听到剧烈的破空嘶鸣声，直袭巨蛇硕大的头颅。
　　「轰隆！」
　　巨蛇蛇眸中浮现一抹杀意，巨大的蛇尾一抽、一卷，动用了一股巧劲，那根重箭被拨动的偏移了目标，落在旁边的地面上，顿时爆出了震耳欲聋的炸裂声，好似一枚炮弹炸开，在地面上留下了一个数米直径的凹坑，并伴随着风雷咆哮之声，摄人心魄！
　　「风雷箭———·司家人。」
　　巨蛇一对巨大的蛇眸中看不出多少波动，它存活漫长岁月，见多识广，这突兀的一箭，令它明白发出这一箭之人的身份。
　　「孽畜！」
　　一声震天的怒吼响起，在屋檐之上，有一魁梧人影飞掠而来，他手持一柄比车轮还大的重锤，
　　可在屋檐上则快的如同闪电，显见轻功卓绝，声未至，人已出现在巨蛇上空，一跃而下，重锤好似泰山压顶，怒锤而下。 
　　这一锤看似缓慢，实则快到肉眼难以捕捉，且仿佛锁定了目标的气机，让人难以躲闪，精准的砸落在巨蛇昂起的蛇头之上。
　　「铛！！」
　　金铁交鸣声炸裂，巨蛇头颅被砸的向地面砸去，顿时压得地面凹陷，碎石飞溅。
　　秦坤看得清楚，那魁梧人影是一健硕无比的老者，尽管满头白发，但虎背熊腰，肌肉虱结，身上的磅礴生机更胜壮年人！
　　魁梧老者一锤砸的巨蛇头颅陷入地面中，但他本身则面色一变，迅速抽身而退，便见到这广场上灰色的雾霭像是活过来了一样，汹涌澎湃的向着它笼罩而来，要将他吞没进入其中。
　　「喉！」
　　眼看魁梧老者要被雾霭吞没，忽然间一声清脆的啼叫声响起，似鸟似凤，那是剑在鸣啸！
　　一道白色的倩影手持一柄如冰雪铸造的长剑，轻轻一划，磅礴的剑气呼啸，森寒刺骨，那汹涌的灰色雾霭被倒卷而回，隐隐有被冻结成冰的趋势。 
　　那出手者手持长剑，剑气如冰河瀑布的人影是个女子，她身段娜，穿看素白衫衣，脸上戴看一张银色的面具，看不清相貌，唯有一双眼眸中含有万年不化的寒冰。
　　而巨蛇缓缓再度擡起头来，挨了魁梧老者重若万钧的一记重锤，它依然毫发无伤，而看到那白衣女子手中长剑，淡金色的蛇眸中首次有了波动：「冰魄？」
　　「黑霭，你这妖孽真想招致灭顶之灾幺？」
　　白发老者手持重锤，紧盯着巨蛇，冷喝道，眼中满是凝重。
　　巨蛇硕大的蛇头微微晃动，环视一圈，眸子中隐隐泛起的一丝杀意令这方圆一两里空气温度都在骤降，更让人神经紧绷，不敢有半分大意。
　　「罢了——稍微活动了下筋骨。」
　　最终，巨蛇眼中的杀意隐没，它的头颅缓缓缩回了灰色的浓雾中，隐没了身形，一阵风吹来， 
　　令雾气散去。
　　而当雾气散去后，巨蛇的身影已经消失不见，好似从未出现过一般，唯有广场上的一片狼藉，
　　以及塌陷的墙壁，证明着刚刚的一切并非幻觉，而是真有恐怖的妖怪出没。
　　『那黑霭离开了！」
　　自远处的院墙上，跳下来了一个黑发男子，他身穿蓝衣，看起来气质颇为的儒雅，背着一张不知以何种材质制成的大弓，他长出了口气，有些庆幸，深知那巨蛇的恐怖。
　　无论是白发老者，还是那白衣女子，也微微松了口气的模样。
　　「这三人是何方神圣？每一个实力都深不可测，绝非本地人！」
　　秦坤此刻也有一种压力尽去的轻松感，他暗暗心惊，这三人个个实力都深不可测，正是因为他们的出现，才令巨蛇选择了退去，秦坤有点好奇这三人的身份。 
　　「帮主！」
　　而这时远处一阵阵的骚动，有大量的侠义会武者向着侠义殿赶来。
　　刚刚巨大的动静无疑是侠义会上下都听到了，可侠义殿附近被浓雾所覆盖，他们压根进不来，
　　此刻雾气散去，才全部赶了过来。
　　「都先退下吧！」
　　秦坤则是一声令下，令众人先退下。
　　随后秦坤看向白衣女子等三人，他微微拱手：「三位，还请里面一叙。」
　　「嗯。」三人也都颇为好奇的看着戴着虎头面具的秦坤，没有推辞，与秦坤一同进入了侠义殿内。
　　「在下侠义会会主虎魔，多谢刚刚出手相助。」
　　侠义殿内，秦坤邀请三人坐下，他感激道谢的道，心知如果没有这三人，巨蛇绝不可能退去。 
　　「无妨，这是我们职责所在。」那白发老者摇摇头，介绍道，「老夫高云峰，这两位是司君、
　　顾雪裳，我们都是镇魔司的镇魔使。」
　　白发老者高云峰，蓝衣男子司君，以及那白衣女子顾雪裳，刚刚个个都展露出不同凡响的实力，而按照高云峰的说法，他们来自什幺镇魔司，秦坤根本没听过。
　　秦坤目光则不禁多看了那白衣女子顾雪裳一眼，三人中顾雪裳是唯一的女子，气质冰冷，虽然戴着银色的面具，可必然容貌出尘，但吸引秦坤的则并非其出众的气质，而是她那把剑。
　　「这是什幺材质制成的剑？如冰一般的金属？必然不俗不知道蕴含多少金铁精华！」秦坤略微思维发散，觉得对方的剑对他的融金神种来说绝对是大补之物！
　　「阁下就是虎魔？我们听闻到那张玄同是半妖之身，因而才过来看看情况，真没想到-那张玄同背后的妖怪竟是黑霭这头老妖怪，这黑霭达到了精怪的巅峰，恐怕离蜕变为真正的妖亦是不远了！幸好它非常谨慎，没有与我们生死搏杀的念头，否则危险了！」 
　　而先前那射出惊人的一箭的司君，则颇为的感叹，心有余悸的道。
　　那巨蛇名为黑霭，司君等人都听说过其名头，这是一头距离蜕变为妖都不远的可怕存在，近年来极为的低调，但如今却现身于此，也不过是兴之所至罢了。
　　甚至于如果刚刚双方真的生死搏杀，很可能他们全部都得死在黑霭手上。
　　黑霭选择退却，一是不愿意与镇魔司成为死敌，二来则是出于谨慎！
　　毕竟来的是否只有高云峰三人它不得而知，身为妖怪最重要的本领不仅仅需要强大，保命能力也必须强，否则根本成长不起来，就被大量武者围攻猎杀了，妖怪浑身是宝！
　　黑霭不愿意冒险，哪怕这风险其实很低，它也选择退走，因为在谨慎的它看来风险与利益不成正比。
　　杀了他们，也不过吃几个武者的肉而已，对如今的它来说作用不大，只能满足一下口腹之欲， 
　　还会与镇魔司成为死敌，收获与付出不成正比，因而它十分理性，略经思索，直接退走。
　　能存活漫长岁月的妖怪，没有一个是简单的！
　　「精怪巅峰？黑霭并不是妖？」秦坤好奇，听这司君的说法，这黑霭是精怪中极为强大的那种，但并非妖！
　　司君点头道：「妖怪是一个统称，一般开了灵智，具有超出原本种族特征的生物，被称之为怪、精怪，它们有强有弱，强的如这黑霭一般，短时间内屠杀千人、万人轻而易举，也有弱的—
　　会被人围杀而死，大多都躲藏起来，避开人群，安心修行。」
　　「至于「精怪」再度产生蜕变，便会成为『妖」，那便恐怖了——呼风唤雨，妖力滔天，若是为祸，能令一方地域沦为人间炼狱，甚至有化为人形的能力，寿命也远比人族悠久漫长的多———" 
　　同君神色万分凝重的道。
　　妖怪，分为妖与怪，怪就如此恐怖了，更可以想像妖的强大！
　　大干皇朝如今的乱象，其中一大部分原因就是妖怪为祸，它们尽管很少主动的显露出真身，可暗中拨动风云，推动天灾人祸，却是并不稀奇。
　　黑霭在怪中属于颇为强大的那一类，蜕变为妖，亦是其努力的方向，这种有希望蜕变为妖的妖怪，秦坤在他面前没有还手的力量实属正常。
　　而秦坤估摸着黑霭主动强迫要给自己妖血，为的也是化妖，不然以它的实力可没这幺无聊。
　　「这些妖怪都或是直接间接的为祸四方，终有一天我要荡平它们！"
　　那白衣女子顾雪裳平静的道，声音清冽如冰泉，则带着一股特有的冰寒。
　　黑霭本身比较低调，几乎不会像是低级的妖怪那样，屠杀弱小，可并不代表它为祸小，但它本身愿意主动将自己妖血给予一些有潜力，又有野心有能力的人，就是要催使这些人四处为祸。
　　如张玄同，其一人引发的战乱，其间死伤的人数可比起一些妖怪肆意屠杀造成的破坏、伤亡大的多，而这便是黑霭最乐意看到的，是能助其修行蜕变为妖的途径。
　　因而在看到秦坤有如此潜力，黑霭便要强迫秦坤接受自己的妖血，一旦接受妖血，就会受到给予妖血的妖怪本身的影响，情绪逐渐变得暴戾，变得疯狂，不把人命当回事，加上又有力量，可以想像很容易便会如黑霭所料想的那般，为祸一方。
　　说到这里，那白发老者高云峰郑重的道：「虎魔会主，你实力不俗生机充沛，年龄应该也不大，能在这县城中达到上三品的境界，还有可开发的潜力，加上面对那恐怖的黑霭，你都敢拒绝它，主动出击，我觉得你很适合加入我们镇魔司，当一名镇魔使！」

第102章 牧神医！藏锋府城！
　　第102章 牧神医！藏锋府城！
　　秦坤听的暗暗无语，如果一开始知道黑霭这幺强，强到没有一丝取胜的机会，那他肯定不会动手，而且他的确排斥拒绝接受黑霭的妖血，可如果与自己的小命相比，那他必然选择先保住自己的命，刚刚如果这三人再晚一点出手，他估计已经答应接受黑霭的妖血了！
　　高云峰正色道：「能加入我们镇魔司的不是如司君这般出生名门，资质出众，便是如顾雪裳小姐这般天赋异禀的妖孽，只要加入镇魔司，无论是武功绝学，还是灵丹宝药，神兵利器，都有得到的机会，外人想加入，都求而不得！」
　　秦坤大概明白这镇魔司是干什幺的，其职责就是对付为祸的妖魔鬼怪，每个镇魔司的镇魔使都属于优中择优，精英中的精英，而其待遇，也是最顶尖的。
　　秦坤沉吟道：「那我需要付出什幺呢？」
　　代价和付出都是相辅相成的， 
　　「生命和忠诚！」
　　高云峰也毫不犹豫的回答。
　　「要加入镇魔司，审核很严格，且有一点小手段来限制镇魔使当然，如果没有背叛的心思，这些有也跟没有没区别。」高云峰道。
　　大干皇朝的镇魔司，投入了大量的资源，每一个镇魔使都需要忠诚和遵从命令，因而加入其中的镇魔使都有一些特殊的手段对其进行限制，防止背叛秦坤听到后，则是思索了起来，听起来是不错，想得到就得有付出，但他本身隐藏着巨大的秘密，加入这镇魔司必然得暴露，而且生命、自由还受到限制，这对他来说实际上比接受妖血还更不能接受。
　　最终秦坤缓缓开口道：「抱歉了—我这人没什幺野心，也没什幺斩妖除魔的精神，更喜欢自由自在，安心钻研武道。」
　　秦坤拒绝了加入镇魔司的邀请。
　　「那还真有点遗憾。」高云峰闻言，也叹了口气，并没有强迫或是多言，一来实际上他只有邀请的权利，秦坤即使答应，那也得经过上面严格的审查，二来则是他们镇魔司汇聚着大干皇朝内最顶尖精英，多秦坤一个不多，少一个也不少。 
　　秦坤思索半响，他取出了一个小瓶，道：「这是我之前杀死张玄同从他身上获得的妖血，一共三滴，应该有些价值，今日之恩无以为报，就将它们赠予三位吧。」
　　秦坤恩怨分明，不喜欢欠人人情，如果这三人不来，秦坤多半得接受黑霭的妖血，后患无穷，
　　他于是拿出了之前得到的三滴妖血，作为回报。
　　「黑霭的妖血？」司君眼晴微微一亮，这妖血可并非只是妖怪的血，而是其血液中的精华，力量的凝聚，损失太多精血，对于妖怪来说都会令自身元气大伤。
　　因而黑霭即使拿出自己的妖血赐予他人，也会选择有潜力、有能力承受它妖血的人，否则就是白白浪费。
　　作为有望化妖的黑霭的精血，这三滴妖血价值是很巨大的。
　　但司君吞咽了口唾沫，坚定的摇摇头：「那张玄同为恶不小，你杀了他本就是功劳不小，这是属于你的战利品，而对付妖怪———是我们的职责，不需要你的回报。」 
　　尽管这妖血价值不小，但司君本身为人正直，并不愿意接受。
　　顾雪裳、高云峰同样拒绝。
　　高云峰道：「妖血作用不少，最大的作用便是用来炼丹，能大幅提升所炼之丹药的品质，所以希望你能将之用在正途上，若是落入一些心怀不轨的人手上，会多生事端。」
　　秦坤心中钦佩，其他镇魔使如何他不知道，起码眼前这三人，称的上是品德高尚。
　　但也正常，若非如此，三人面对恐怖的妖怪『黑霭」不会选择冒险出手，而是作壁上观。
　　秦坤暗暗将这份人情记在心中，他向来有仇报仇，有恩报恩，今日欠了这三人人情，以后有机会再还！
　　「虎魔会主，那我们就不久留了。」
　　双方稍微谈论了一番，高云峰起身道，没有继续在侠义会待下去的打算。 
　　秦坤于是便也将三人送到了门口。
　　一行三人离开侠义会，渐去渐远，司君则有些担忧道：「这黑霭乃是精怪中出类拔萃的存在，
　　它销声匿迹了很长的时间，最近也比起以前活跃了许多，这其中必然有关键，怕是不会平静。」
　　高云峰叹了口气的道：「历年来大干皇朝又有什幺时候平静的下来呢？那些个妖魔鬼怪、世家大族，江湖大宗，个个都不是善类，我们能做的就是做好自己的职责！」
　　那白衣女子顾雪裳目光闪动，不知道在思索些什幺。
　　三人遂渐远去。
　　送走了镇魔司的三人，让侠义会的武者们暂且退去，秦坤深吸一口气，继而一屁股坐在了床上，感觉到了浑身酸软无力，前所未有的虚弱感，是服用爆气丸的副作用上来了。
　　刚刚面对恐怖的黑霭，秦坤一次性服用了一整瓶爆气丸，换其他人早就爆体而亡了，好在他体魄强悍，修养一段时间就能恢复到巅峰。 
　　「这世界很广、巨大，人才辈出，有大干皇朝聚集大量资源培养出的镇魔使，个个都是精锐，更有妖魔鬼怪暗中盘踞——」
　　坐在床上，秦坤拳头紧握，击杀了张玄同，他声威大盛，可人外有人，天外有天，他也不过刚路身上三品的行列，今夜发生的事情无疑对他造成了不小的冲击。
　　那妖蛇黑霭强大到让人绝望，哪怕秦坤用尽手段，也难以对其造成威胁，是他首度感受到如此的无力，而它也并非妖怪中最顶尖的「妖」！
　　「我会继续变强，强到什幺妖魔鬼怪，在我面前都会烟消云散！」秦坤坚定了变强的决心。
　　直到天亮，太阳升起，秦坤才忍不住疲惫的睡了过去。
　　时间一晃，来到了五日后，秦坤服用爆气丸虚弱的身体也恢复了个七七八八，而今天便也是秦坤离开的时候。
　　于涵以及养伤的莫雨石，都准备送一送秦坤，但都被秦坤拒绝了，他低调的离开，不想引起任何人的注意。 
　　「希望将来还能再见到他。」
　　于涵、莫雨石都心情复杂，这个年轻人就如流星般划过苍穹，迅速崛起，令得侠义会成为了季林县城最大的势力，可秦坤却丝毫没有贪图这对常人来说难以企及的名利、权势、地位，而是决定舍弃一切的离开，追求更强的道路！
　　「或许正因为如此的纯粹，他才能够年纪轻轻有这等实力吧。」莫雨石暗暗道。
　　山间小路上，穿着便于活动的黑衣，背着行囊的秦坤，脚步轻快的行走在崎岖不平的道路上，
　　他的眼中有丝丝期待，那是对更广世界的向往！
　　「启程，藏锋府城！」
　　秦坤的目的地，自然是藏锋府。
　　藏锋府，有数十近百县之地，季林县也不过是其中不起眼的一县而已，而位于最富饶地带的藏锋府城，则是一府的中心，繁华昌盛的程度，是远超过其他地方的，就如乡村与城市间的区别！ 
　　秦坤一路前行，也没急着全速赶路，而是欣赏着沿途的风景，增长自身的见闻。
　　时间匆匆，眨眼已是二十多日后，这段时间来秦坤横跨了一二十县，距离藏锋府中心的藏锋府城，已然是遥遥在望，
　　穿着朴素的秦坤背着行囊，风尘仆仆。
　　「距离藏锋府城已然不远，等抵达藏锋府城，就可询问当地是否有能够解妖毒之人。」
　　秦坤摸了摸肩膀，暗暗道。
　　从镇魔司的高云峰等人口中秦坤得知，那妖蛇黑霭一大本领就是『毒」，而具有它妖血的张玄同凝聚妖毒的那一口，虽然远远及不上黑霭本身的毒，实际上也极为的致命，也就秦坤身体够强，
　　这毒扩散缓慢，可也如骨之蛆，难以祛除，如今虽最多让手臂疼痛，没有大碍，但当然将之祛除掉是最好的做法。
　　逐渐靠近藏锋府城，秦坤发现官道上的行人也变得多了起来，有押镖运货的镖队，也有背着行囊，腰间挎着刀剑的江湖人，这些人的目的地都是藏锋府城。
　　作为一府之地的中心，繁荣昌盛，资源和人才都会自然而然的向着此地聚集。
　　翻过一条崎岖的山路，秦坤已能看到藏锋府城，远远看去，那是一座坐落于大地上的城池，城墙厚重、高耸，散发着一股厚重的气息，远非普通的县城可以相提并论的。
　　「听说藏锋军最近在招兵—·以我入品武者的实力，一定能进入藏锋军，扬名立万！」
　　秦坤看到山道上有一伙三人的队伍，其中一个孔武有力的青年满脸兴奋的与其他两个同行者谈论着，眼中都满是期待和渴望，
　　「不错，若能加入藏锋军，那对我们小风村来说就是光耀门媚！」两个随行的年长者，都是赞同点头。 
　　对于出身小地方，出生微末的人来说，参军的确是一条有机会出人头地的道路。
　　秦坤行走在官道上，看着周围道路上的人群，偶尔也能听到一些消息。
　　「听说牧神医近日在藏锋府城外的紫竹林行医，只收一枚铜钱，我身上本就有点顽疾，不如去让牧神医看看。」
　　而秦坤忽然耳朵一动，听到了道路上有两人的谈论，其中一人揉了揉肩膀，开口道。
　　「这牧神医游历四方，据说他妙手仁心，济世救人，不会在一地停留多久，没想到也来到了藏锋府城——总之去看看也好！」另一人也点头赞同。
　　这两人向着一个方向而去，似乎是刚从藏锋府城内出来。
　　「牧神医？」
　　听到这两人的对话，秦坤心中一动。
　　按照这两人的说法，这牧神医似乎是个奇人，游历四方，济世救人，在藏锋府内都有不小的名气。 
　　「这牧神医又是否有能力解我的妖毒呢？总之去看看吧！」
　　秦坤顿时心中一动，他肩膀上的伤口难以愈合，时常会感到疼痛，不如去见见这牧神医，即使这牧神医治不了他的妖毒，他也没什幺损失。
　　想到这里，秦坤便调转了方向，远远的跟在那两人的身后，前去藏锋府城外的紫竹林见这牧神医。
　　一个多时辰后，一片幽静的竹林中，有一小筑，小筑外有一张听诊的木桌，桌后坐着一个须发皆白，身穿白衣，但鹤发童颜的老者。
　　这老者气质出尘，身上隐隐散发出一股药香味，不出意外就是那位牧神医了。
　　秦坤看到，竹林内足有数十人在排队，等待牧神医问诊。
　　「牧神医—我，我与我老婆恩爱多年，但始终未有子嗣，我怀疑是我身体出问题了——」
　　在木桌前，一个男子有些不好意思的说着自己的情况。 
　　牧神医没有发话，只是让其伸出手来，他手指搭在男子的手腕上，感受着脉搏的跳动，静静的感受着什幺。
　　半响后，牧神医擡头对那男子道：「你的身体很健康，并非你身体有问题，应该是你妻子身体有问题，若有时间，让她亲自来看看吧，下一个。」
　　那男子呆愣，似没想到这个结果，但后面的人已经在催促，他只好起身。
　　「这牧神医—有些道行，他的内功水平很深厚。」
　　秦坤目力惊人，则看得真切，这牧神医在给人把脉时，有一根根肉眼难以看见的真气细丝没入男子的手腕、经脉中，光是这一手，就表明这牧神医起码有中三品的水准。
　　「这藏锋府城确实不一般，刚来就遇到中三品的武者秦坤心道，中三品武者，在一些小县城中就足以开设武馆，有极高的名望，号称百人敌，而他刚来藏锋府城，就能遇到一个中三品，就可见这藏锋府城作为一府之地的中心，确实与小县城不同。 
　　但这也正常，像是一些乡下的小财主，有些积蓄，一辈子吃喝不愁，可若是去了大城市，其积蓄都未必买得起一间位于繁华地带的店铺。
　　藏锋府城便是如此，聚集着大量如秦坤或是这牧神医这般不远千里而来的人，精英汇聚。
　　秦坤则也心中多了份期待，这牧神医越不凡，就越有可能能助他解除身上的妖毒。
　　于是秦坤也开始排队。
　　牧神医一一对到来的病人探脉问诊，并开具药方，从容不迫，往往只是需要看对方的气色，就能判断出对方有什幺病症在身，让不少被说中的人都喷喷称奇。
　　秦坤耐心的等待着，直到傍晚时分，天色都快昏暗了下来，终于是轮到秦坤了。
　　秦坤坐到了牧神医的面前，牧神医上下仔细打量着秦坤，略显惊讶的道：「年轻人，你身强体壮，气血充沛，不知有什幺病症？」 
　　秦坤光看外表，身材高大，面容刚毅，有一股习武之人特有的阳刚之劲，实在不像有病症的模样。
　　「牧神医，不久前我受了伤，但伤口一直难以愈合」秦坤也没废话，将右肩衣服向下扯下，露出了肩膀上的伤口。
　　伤口周围乌黑，隐隐有一丝溃烂的趋势牧神医眼中惊色更浓，伸手去轻轻触摸秦坤肩膀的伤口。
　　「好硬.—
　　牧神医能感受到秦坤肌肉、皮膜充满坚硬的质感，简直就像是铜铁般，坚不可摧，他也见过不少横练功深厚的武者，但眼前这青年的横练硬功怕是练到了一个出神入化的地步，是其中数一数二的！
　　收摄心神，牧神医指尖有丝丝缕缕肉眼难见的真气凝聚成细丝，向着秦坤的肌肉、伤口中探去，相当的吃力，因为秦坤的皮膜肌肉会自然而然的抵御外力的侵入，无论是刀劈剑砍，还是真气攻击，都能抵御。 
　　这还是秦坤尽力配合，收敛了护体劲力的原因，否则这牧神医的真气细丝可探不进来。
　　「厉害厉害这副肉身简直堪称完美这究竟是怎幺练出来的？难道是那些个大族世家之人不成？」
　　牧神医越是感知，越是心惊，通过真气探查，能够感受到秦坤的身躯堪称『铜皮铁骨」，匪夷所思！
　　而牧神医心中已有了判断，他收回了手，双眼带着一丝异色的低声道：「你这伤不是普通的人或物留下的吧？伤了应该有差不多两个月左右了，若非你体格特异，早被腐蚀骨肉，化为一滩肉泥了—应该是极有道行的蛇类造成的，这并非普通的毒，而是妖毒。」
　　秦坤的体质确实超脱凡俗，不但铜皮铁骨，还体壮如象，并非张玄同的倾注一切的妖毒不够厉害，而是秦坤体质太强壮了，对于他人来说足以致命，对秦坤来说也就是难以痊愈和感到疼痛罢了。
　　这牧神医一口道出了秦坤所中之毒的来历，同时也暗暗心惊，秦坤这伤是妖毒，这表明秦坤很可能遭遇过妖怪，还动手过，是被妖怪所伤！
　　遇到妖怪，与妖怪动手过还能存活？这确实不一般！

第103章 巨灵帮！暴熊殿！
　　第103章 巨灵帮！暴熊殿！
　　「嗯，牧神医你果然慧眼如炬，请问是否有解毒之法呢？」秦坤眼睛微微一亮，立即询问道「能，但得费老夫不少时间和精力。」牧神医则是肯定的给了秦坤答覆。
　　这妖毒对江湖上普通的名医来说束手无策，可对牧神医来说，确实能解，但得消耗他不少的精力。
　　秦坤正准备让牧神医帮帮忙，自己愿意以重金酬谢之时，他却住嘴不言，忽然皱了皱眉。
　　此刻已是傍晚时分，这竹林中人已走了大半，大约还有一二十人，但此刻人群则一阵阵骚动，
　　不自觉的让开了道路，脸上都满是畏惧之色，有三个男子大步而来，每一个气息都极为强横，穿着黑底云纹的制服，应该是同一个帮会、组织的成员！
　　居中一人，是一皮肤黑，但虎背熊腰的壮汉，他来到了木桌旁，微微低头鞠躬，声音不大却响彻这紫竹林之中：「在下巨灵帮魏博，见过牧神医！」 
　　「巨灵帮？」
　　这三个字一出，紫竹林内的众人则为之一阵阵的骚动。
　　藏锋府城，最强大的势力一个是藏锋府城的藏锋军，是维护藏锋府城安全、秩序的军队，除此之外，便是各大帮会、家族。
　　巨灵帮就是其中之一，帮会弟子过万，在藏锋府城传承了数百年之久，可以说是底蕴深厚，实力强大，哪怕是藏锋府城的藏锋军，也绝不会轻易与巨灵帮产生冲突。
　　眼前这三个武者是巨灵帮的弟子，自然让其他人有些吃惊，不愿意招惹。
　　牧神医眉头微皱，声音中听不出波动的道：「不会排队幺？」
　　那巨灵帮弟子魏博看了还有十多人排队，他向着旁边一个下属使了个眼色。
　　魏博的下属会意的点头，从怀中取出一锭锭银子，并将之一一发给那些排队的人：「各位，我们找牧神医有些事情，这些钱就当补偿了，麻烦让我们优先，暂且离开吧！」 
　　紫竹林内众人也只有勉强点头答应了下来，巨灵帮不是他们能招惹的，更别说对方还给了他们一人几两银子，他们没有白跑！
　　这些来找牧神医看病的来客，都收到了银子，全部离去了，唯有秦坤还坐在牧神医对面的椅子上，没有离开。
　　魏博再次对牧神医拱拱手，恭敬道：「牧神医，原谅我们冒味来访，我是奉我们暴熊堂副堂主「陶义」之命，来请牧神医前往巨灵帮内的。」
　　那牧神医闻言，眼皮微微一擡，眼底深处闪过一抹奇异之色，他开口道：「巨灵帮有五大堂口，你们副堂主「陶义」看来也是个大人物，却是看病都不亲自前来幺？」
　　魏博道：「不是副堂主他不想来-而是他练功走火入魔，实在来不了，因而想请牧神医亲自去看看，我们副堂主必然重金酬谢！绝不让牧神医失望！」
　　这巨灵帮暴熊堂副堂主陶义，练功走火入魔，并听说在藏锋府内都有不小名声的牧神医在藏锋府城一带行医，才差遣手下来请他，希望这牧神医能够助他。 
　　牧神医一幅沉吟的模样，他看向秦坤，略显犹豫：「我这里还有一位客人，刚刚已经交过一枚铜钱的医药费了牧神医有点为难，他行医向来是有始有终，尽管秦坤身重的妖毒颇为消耗精力，可他也没准备退缩。
　　一旁的秦坤也看出了牧神医的为难，他当即开口道：「按牧神医你说，我这伤得耗费些时间才能治好，这样吧——我不如一同与你去巨灵帮，你抽空帮我治治伤就行了。」
　　这牧神医有能力帮他拔除妖毒，秦坤自是不可能轻易放弃，而这牧神医看模样要去巨灵帮帮那陶义看病，那自己也顺道跟上去就是了，反正他刚来藏锋府城，也没什幺地方去。
　　牧神医闻言正想说些什幺，一旁的魏博已是赞同点头道：「对，这位小兄弟说的不错，我们巨灵帮很好客，那就一起去吧。」
　　魏博只想将牧神医快点请到巨灵帮中，完成任务，至于多出的这个青年，一起去也无妨，多招待一个人而已，巨灵帮自然不会在意。 
　　牧神医暗暗叹了口气，缓缓点头道：「那———·就如此吧。」
　　见状，魏博立即道：「那牧神医你收拾一番吧，外面已有车马在等待。」
　　牧神医也没耽搁，立即回到小筑中收拾准备了一番，他的行李也没多少，就一个药箱而已。
　　记住我们网
　　在竹林外，早已有一队车马在等候，沾了牧神医的光，秦坤也坐上了马车。
　　马车上，牧神医深深的看了秦坤一眼，意有所指的道：「年轻人，等老夫助你治好伤势，你就尽快离开吧。」
　　「嗯。」秦坤略微惊讶，这牧神医似乎是在提醒他什幺，但他也不知道牧神医话语中隐藏的意思，于是也只有微微点头。
　　巨灵帮，位于藏锋府城数十里开外，作为藏锋府城最顶尖的大帮会，其驻地远非侠义会这种地方的帮会可以比的，远远的看去，就像是一座小城一般，一杆杆旗帜飘扬，建筑物林立。 
　　在巨灵帮门口，亦有大量武者把守，个个精气神充足。
　　「这巨灵帮作为藏锋府城顶尖的大帮会，确实不凡·—弟子过万人，大多数都是入品武者，其中肯定是有上三品的武者的。」
　　秦坤暗暗道。
　　巨灵帮，人数过万，汇聚着大量的精英，也唯有上三品武者坐镇，才能发展壮大到这种规模，
　　否则早就被其他势力给吞并了。
　　在魏博等人的引路下，秦坤等人自然是一路畅通无阻的进入了巨灵帮内。
　　这巨灵帮内，与一座小城无异，但气氛更加的凝重，来往的都是巨灵帮的弟子，在宽阔的演武场上，更有不少巨灵帮弟子在切、武斗，竞争的气氛相当的浓烈！
　　「的确只有藏锋府城这种地方能支撑的起这幺大规模的帮会诞生。」
　　坐在轿子中的秦坤心中想到，像是一般的小县城，根本养不起这幺多人，发展到一定规模，就得陷入瓶颈，毕竟资源就那幺一些，人越多，耗费的资源也越多。
　　最终秦坤与牧神医都被安排到了巨灵帮的贵宾房中，秦坤住了下来，牧神医则是跟随魏博等人离开了，应该是去给那位副堂主陶义看病去了。
　　秦坤则也颇为悠闲，开始呼吸吐纳。
　　直到天色很晚了，牧神医才返回，并主动找到了秦坤：「年轻人，你身上的妖毒附着在伤口、
　　骨头之上，我需要以我的青木真气帮你拔除他，大约得花费半个月左右。」
　　「那劳烦牧神医了。」秦坤点头，半个月时间，能治好这妖毒就行。
　　牧神医随即让秦坤坐下，手掌按在了他的肩膀上，一丝丝真气凝聚成细丝，探入秦坤的伤口中，不多时，秦坤便看到牧神医的真气细丝都被染成了黑色，那是被拔出的妖毒。 
　　半盏茶后，秦坤能感觉到伤口中的妖毒少了一分，而牧神医则是略显疲惫，他颇为奇异的道：「这妖毒不简单，可这妖毒都无法对你造成根本的伤害，你可真是不同凡响。」
　　牧神医所修的内功青木功，擅长疗伤、祛毒，一般常人眼中的剧毒，他都能轻易化解，而化解秦坤的妖毒，则需要半个月左右才能做到，相当吃力，反观秦坤本身，承受这妖毒两个来月，都没什幺损伤，这非常惊人！
　　「牧神医你叫我秦坤就好了，我也只不过是身体素质比起普通人好一点罢了。」秦坤活动了下轻松了不少的手臂，他笑道。
　　血海神种令他体质三度蜕变，融金神种两次淬链肉身，令得他体壮如象，铜皮铁骨，面对各种伤害，哪怕是妖毒，都有极强的抵抗力，
　　「早点休息吧。」牧神医也没多说什幺，他有些疲惫，当即回房休息了。
　　一个房间内，牧神医则有些惭愧的低语着：「真是愧对师父-我学的这一身医术本是用来治病救人的，可如今却用来害人哪怕对方本就是罪该万死的大恶人！」 
　　长叹了口气，牧神医躺在床上，静静休息了起来。
　　在巨灵帮中暂住的日子颇为的悠闲，虽然身为客人的他不好到处走动，但每日巨灵帮这边都奉上丰厚的美食，秦坤练练吐纳术什幺的，过的倒也满足。
　　眨眼间，十多日时间一晃而过，牧神医除了每天去给那陶义看病外，也会以自身修行的青木真气帮秦坤拔除妖毒，历经十多日，秦坤右臂的伤口妖毒已经去了八九成，原本难以愈合，隐隐溃烂的伤口，也已然是愈合，这种病痛尽去的轻松感，让秦坤颇为满意。
　　「这幺晚了，牧神医还没回来？」
　　这一日晚上，秦坤则略有点惊讶，因为早已是夜晚时分，牧神医却并没返回。
　　「哎呀！」
　　在秦坤思索之间，他居住的客房的大门则被推开了，门外站着数个巨灵帮武者，都神色难看的盯着他。 
　　「此人是与那毒医的同伴，将他拿去暴熊殿！」
　　为首的一个武者喝道。
　　此话一出，让秦坤顿时有些惊讶：「什幺毒医？」
　　这些巨灵帮武者对他态度急转直下，似乎是因为牧神医做了什幺事，也令得这些巨灵帮武者以为自己与他关系匪浅，将他当成了同伙，要将他拿去问罪。
　　「拿下他！」
　　数名武者就要出手拿下秦坤，
　　但秦坤神色一冷，一股凶戾的气息与气血混杂，如有血色猛虎、凶兽在张牙舞爪，形成一股可怕的杀气，他眼神扫过，这数个实力不弱的武者，竟是下意识的退了一步，只觉得房间内的空气骤然变得冰冷了起来，如坠冰窟。
　　「会—会死的.—
　　而一种本能更是告诉他们，敢于出手，那死的必然是他们，身体都不自觉的的打颤，瑟瑟发抖。 
　　秦坤手上沾染着数千条人命，早已养成了一股超乎寻常的杀气，他动怒之下，稍微释放出气息，一个眼神就足以让普通的武者瑟瑟发抖，牙齿打颤！
　　轻松震镊住这些武者，秦坤思索了一番：「牧神医绝不是什幺毒医，其中恐怕有什幺误会，还是去看看吧—.到底什幺情况。」"
　　虽然与牧神医认识时间不长，可从这半个月来牧神医每天辛苦帮他拔除妖毒，而秦坤付出的仅仅是一个铜板的问诊费而已，就可以知晓这牧神医是个信守承诺的人，其中必然有什幺误会、隐情。
　　牧神医帮他治好妖毒，秦坤不好对此不闻不问，更别说巨灵帮这边也将他当成同谋了，还派人来抓他。
　　当下秦坤微微收敛了杀气，看向那为首的武者：「走吧，带我去暴熊殿。」
　　杀气收敛，那股如坠冰窟的感觉消退，数名武者喘着粗气，后背已被汗水打湿，看向秦坤的眼神已经充满了忌惮和恐惧，他们不是傻子，知道眼前这个年轻人绝对非同一般，如果想杀他们，他们不会有多少反抗之力！ 
　　「请.—·请跟我来。」
　　为首的武者态度都变得紧张、恭敬了起来，与来时的气势汹汹形成了鲜明的对比。
　　秦坤跟随着这些武者，一路前往了暴熊殿。
　　暴熊殿，为巨灵帮五大堂口之一。
　　此时的暴熊殿内，气氛则凝重到了极点，有大量暴熊堂的弟子聚集，个个脸上都满是愤怒。
　　「堂主，一定要将这毒医碎尸万段啊！不能让他死的这幺轻松！」
　　一张椅子上，一个男子瘫坐着，手脚都酸软无力，但则是声嘶力竭的怒吼着，看向下方的牧神医的眼神充满了恶毒。
　　牧神医同样脸色苍白，被两名武者按着，只能跪伏在地，他则是满脸畅快的大笑着：「陶义，
　　你这是罪有应得啊———你筋脉都被我的『腐筋毒」破坏，下半辈子连端起碗筷都困难。」
　　「你这列毒的混帐！」
　　那瘫坐在椅子上的男子正是暴熊堂的副堂主陶义，他闻言顿时怒的直欲从椅子上扑起，将牧神医生吞活剥，对于一个武者来说，下半辈子变成连吃饭都需要人喂的废人，无疑比死都难受，这一切则都拜这牧神医所赐。

第104章 巨象对暴熊！撼动大地！
　　第104章 巨象对暴熊！撼动大地！
　　在堂主的座椅上，一个毛发旺盛，宛如一头巨熊的雄壮男子静坐在椅子上，眉头紧皱的听着双方的对话。
　　「赵堂主—人带来了。
　　这时大殿入口有一行人进入，一人恭敬的禀报导。
　　来者，自然是秦坤一行人。
　　见到秦坤被带了过来，牧神医脸色微微变了变，他沉声道：「这年轻人只是我一个病人罢了，
　　这些事情与他无关。」
　　秦坤见到这一幕算是清楚为何牧神医之前让他伤好了就快点离开，是怕牵连到他。
　　「无关？谁会相信？你要死你的亲戚朋友都要死—我一个都不会放过！」陶义有些癫狂的大叫着。
　　陶义修行走火入魔，留下了不轻的后遗症，才请来了牧神医，对方打包票能帮他治好伤势，可没想到的是陶义逐渐发现情况不对，自己的症状不但没好，更在近日筋脉都出了问题，连站起来都困难，多半是牧神医搞的鬼。 
　　陶义第一时间将此时禀告给了暴熊堂堂主赵元信，赵元信立即将牧神医拿了下来，于是便有了如今这一幕。
　　「冷静点。」如同一头暴熊般的暴熊堂堂主赵元信平静的道，声音不大，但有一股惊人的压迫力，令原本癫狂大叫的陶义喘着粗气停了下来。
　　赵元信眼神微微从秦坤身上扫过，目光便定格在牧神医身上：「陶义可曾得罪过你，你要下这种毒手？」
　　牧神医闻言，苍老的面孔上满是恨意：「这陶义曾经在林东县的『黄叶村」洗劫过当地的富商孙家，并掳走了一个女子，将之凌辱致死，她是我孙女，我唯一还在世的亲人这些年来我走访四方，才终于发现他的下落，还成了巨灵帮暴熊堂的副堂主，好在有心人天不负，他练功出了问题，正需要名医治疗这一切都是报应！」
　　此话一出，大殿内上下都有些寂静，看向陶义的眼神略显古怪。 
　　陶义顿时神色一变，他在加入巨灵帮之前，曾四处闯荡，当过强盗，也杀人放火过，仗着一身高强的武功肆意妄为，加入巨灵帮后才开始收敛，至于牧神医说的是不是真的，他也不知道，因为时间久远，加上这种事他做过太多回，压根不记得了。
　　但陶义自是不可能承认，怒声道：「你这毒医心肠列毒，胡说八道！」
　　记住我们网
　　秦坤也大概明白事情经过。
　　这陶义与牧神医有仇，牧神医这些年云游四方，四处行医，同样也是为了知晓仇人的下落，而当知道陶义成了巨灵帮的副堂主，并得知其走火入魔了，才故意在藏锋府城外只收取一枚铜钱的行医，为的就是让陶义来找他，
　　果然，牧神医名声不小，加上陶义走火入魔，急需治疗，听说牧神医在附近一带，立即就命人去请了。
　　而牧神医则是在给陶义治伤的过程中以剧毒将之生生变成了残废，一报还一报！ 
　　赵元信心中大概对此事有了判断，这陶义是他手下的副堂主，他对陶义的性格有所了解，知道牧神医说的多半不假，不然牧神医也不会费尽心思要见到陶义，并舍生忘死，下此毒手，但这陶义是他手下，他当然不可能当众让陶义将此事担下来，那样有损整个巨灵帮的名声！
　　巨灵帮是江湖门派，打打杀杀的情况自然不少，但还是比较顾忌自家名声的，滥杀无辜，欺行霸女的事情都是命令禁止的。
　　当下赵元信开口道：「牧神医，恐怕其中有什幺误会-你不妨先治好陶义的伤，之后我们好好聊聊，解开误会，也可化干戈为玉帛。」
　　赵元信觉得当下还是先让牧神医治好陶义，至于之后如何，就之后再说！
　　陶义也是顿时眼神一亮，他当然不想当个残废。
　　牧神医闻言，摇头道：「那毒已经破坏了他的筋骨——除非有能活死人肉白骨的灵丹妙药，不然神仙难救！」 
　　牧神医当然不可能再治好陶义。
　　见到牧神医丝毫不给面子的拒绝，赵元信脸色也略显阴沉，他低喝道：「先将他关押起来！」
　　「一定要让他求生不得，求死不能！」陶义牙齿咬的咯咯作响，心中发誓，定要让牧神医尝尽所有的酷刑。
　　「慢着！」此时秦坤则开口了。
　　众人目光看了过来。
　　秦坤环视一圈，开口道：「牧神医宅心仁厚，他的名声各位应该有所耳闻，他说的也多半不假，有仇报仇，以怨报怨，人之常情，还望不要为难牧神医，就当给在下一个面子。」
　　牧神医只收了秦坤一文钱，帮他治好了困扰他已久的妖毒，如今这牧神医处于危难之间，以秦坤的性格不可能当没看见，略微思索，最终他还是决定出手相助。
　　「年轻人，如果此事与你无关，就最好不要多管闲事，发表意见，至于给你面子？凭什幺？」 
　　那坐在宝座上的赵元信，脸色微微一沉，他知道这其中的是非，可他也不可能真让陶义承让此事，亦不想在此让两人争论，闹得难看，可这与牧神医同来的年轻人让他给面子，放了牧神医？
　　牧神医也急忙道：「小友，这不关你事——"
　　牧神医可是清楚眼前这赵元信的可怕，牧神医本身能在这乱世中云游四方，本身精修内功近百年，虽不善杀伐，可自保有余，但面对赵元信连一丝反抗的能力都没有，这赵元信身为巨灵帮五大堂口之一的堂主，是这巨灵帮最顶尖的高手之一！
　　面对赵元信的质问，秦坤平静道：「凭什幺？就凭我有这资格！」
　　语罢，秦坤微微一步跨出。
　　「轰！」
　　地面剧烈一颤，秦坤那高大的身躯中，有血红的光芒闪烁，一股犹如实质的狂暴气息向着四周席卷，让这大殿内的温度骤降，似有寒风吹拂而过。 
　　不约而同的，大殿内的巨灵帮弟子，无不瞳孔收缩，只觉得眼前这个黑衣青年并非一个人类，
　　而是一头巨兽！一头择人而噬的巨兽，若是发起疯来，此地必然血流成河！
　　「嗯？」
　　原本坐着的赵元信也不由得心中一惊，能够感受到秦坤身上那股尸山血海的危险气息，对方绝对是高手中的高手！
　　秦坤体表的血光逐渐隐没，他擡头看着赵元信：「赵堂主，如果真要动手，那此地必然血流成河，没必要为了一个人渣为难牧神医吧？」
　　秦坤也知道想保住牧神医光讲道理是不可能做到的，因此直接表明自己并非任由揉捏的角色。
　　以秦坤的实力，哪怕这里是巨灵帮内，秦坤也有信心冲杀而出。
　　上三品，千人敌，这等武者如果不顾一切的肆意杀戮，足以在短时间内令此地血流成河！ 
　　因而秦坤直接展现出那惊人的气势，让赵元信心有顾忌，真要为难他们，那损失可比起一个陶义大的多。
　　「这年轻人究竟是何人？那股尸山血海般的气息，绝对是手上沾满血腥之辈—"
　　「咕咚—他竟敢威胁赵堂主？」
　　这一幕让众人惊骇交加，人群中，魏博也吞咽了口唾沫，没有想到与牧神医同来的这青年竟然敢于在这巨灵帮内，暴熊殿中威胁赵元信？
　　赵元信闻言，哈哈狂笑了起来：「好！好的很，敢在我面前威胁我？这幺多年来在这藏锋府都没人敢！」
　　赵元信，巨灵帮五大堂主之一，整个藏锋府城一带，都属于名望极高的顶尖高手，可如今一个年轻人在他的地盘，还敢威胁他？
　　「如此吧，若你能在我手下走过三招，那你和牧神医便可安然离去！」赵元信舔了舔嘴唇，脸上露出一抹嗜战的笑容，缓缓从座椅上站了起来。 
　　轰！
　　这一起身，让空气都隐隐震动了一下，简直就像是一头巨熊站起身来，配合那雄壮的体型，一股压迫感扑面，足以让人头晕目眩。
　　「那幺——来吧！」
　　秦坤眼中，同样浮现一抹亢奋的战意，在季林县城一带，早已没有什幺值得他出手的人，而眼前这赵元信是放眼整个藏锋府城，都名声不小的高手，秦坤也很想看看这藏锋府城的高手又如何！
　　大殿内的一众巨灵帮武者都心中都有些惊骇，这不知身份的青年，竟真敢挑战赵元信？
　　「希望这秦坤小友真能走过三招」牧神医心中担忧万分，他知道秦坤的不凡，能抵御妖毒，可这赵元信更是整个藏锋府城一带都有名的顶尖高手，也只有期望秦坤别出事，否则便是受他连累。
　　大殿内寂静的落针可闻，唯有赵元信大步而来的魁梧身躯，在秦坤身前不远处站定，他身高与秦坤差不多，但却更加的魁梧。 
　　「那幺小心了！」
　　赵元信浑厚的声音响起，下一秒他身影晃动，那看似魁梧的身躯则快到肉眼难以捕捉，瞬间逼近秦坤，一只宽大的巴掌向着秦坤拍击而来。
　　「吼！」
　　这简简单单的一拍，则卷起阵阵狂风，他整个高大魁梧的身躯，也如同一头人立而起的暴熊，
　　挥动巴掌，挤压的空气爆裂，隐隐都产生一种扭曲之感，仿佛放在火焰上炙烤，威势惊人！
　　「嘣嘣嘣！」
　　面对赵元信这强悍的一击，秦坤丝毫不惧，一步跨出，他身体的一条条大筋绷紧，发出清脆可闻的声响，继而顺势一拳砸出，拳头就仿佛离弦之箭，力量、速度都达到一个惊人的程度。
　　明明秦坤后出手，可这一击则如后发先至一般，轰击在赵元信的掌心之上。 
　　「啪！！」
　　拳掌相撞，两股惊人的力量相互倾轧，震耳的爆裂声炸开，以两人为直径，方圆一丈范围内有混乱的风暴席卷，肉眼可见的扭曲感，若有人敢靠近两人交手的一丈内，必然被这混乱的气劲给撕扯的粉碎。
　　「轰隆隆！
　　？
　　地面在颤抖，更是伴随着雷霆般的炸裂声回荡在大殿内，大殿内许多巨灵帮武者都毛骨悚然，
　　下意识的向后退去，生怕被波及到。
　　「嗯？」
　　而赵元信则面色变了，在碰撞的刹那，他感觉到了迎面一股夸张到极点的巨力碾压而来，竟是将本就擅长力量的他给推动的不受控制的向后跟跑连退。
　　登登登！
　　每一步退出，都踩踏的地面震动，若非这暴熊殿内本就是暴熊堂弟子经常聚集演武之地，材质也极为的坚硬，此刻必然地面凹陷、碎裂。 
　　秦坤体壮如象，哪怕是赵元信修炼的武功是刚猛霸道，提升肉身力量的，可也难以与秦坤相比，一次碰撞，赵元信便遭受压制，被生生推的向后连退！
　　「第二招！」
　　秦坤低吼，他有心展现实力，如此才能安然带着牧神医离去，因而他没有谦让，乘胜追击，脚掌紧扣地面，再度跨出一步，体内血光闪烁，左拳则顺势凌空一拳砸出。
　　秦坤与赵元信之间起码有三尺的距离，可让赵元信惊骇的则是秦坤这一拳砸出，竟是将空气都压缩了一般，被巨力推动，形成一颗空气炮般轰击而来！
　　自从血海神种令秦坤体质第三度蜕变，他体壮如象，挥臂间如大象甩鼻，一拳打出形成的劲风能将敌人击毙于三尺外，自他蜕变而来，实际上也只与半妖之身的张玄同有过酣畅淋漓的一战，面对这巨灵帮的高手，秦坤则也可放手施为。
　　「暴熊功！」 
　　赵元信感受到扑面而来的压力，毫不犹豫的催动体内真气，他的骨骼啪作响，皮膜中都透露出一股厚重感，本就雄壮的身躯，更是膨胀了一圈，加之毛发旺盛，他简直与一头真正的暴熊无异，浑身都散发着一股凶戾的气息。
　　「！」
　　这凌空的一击轰在赵元信胸口，足以令一般的武者骨断筋折的倒飞，而赵元信也仅仅是身体摇晃了一下，便将之硬生生承受了下来。
　　「第三招！」
　　赵元信热血沸腾，达到他这个程度，同样渴求值得认真对待的对手，能够感受到眼前这黑衣青年的深不可测，他兴奋咆哮，须发皆张，狂暴的气焰熊熊燃烧。
　　暴熊功.推山！
　　赵元信双掌向前推出，动作沉稳有力，能够撼动山岳般，一股能将成片的树木都推动的断折的劲力向着秦坤碾压而来，让秦坤都有一种要被推飞出去的感觉。 
　　人立在地面上才能发力，一旦双脚悬空，那便不由自己！
　　但秦坤意念微动，瞬间让自己的体重达到了五千斤的极限体重，双脚如扎根般立在原地，同时一条沉重的手臂挥动，横砸而出，如一头甩动象鼻的大象，带起刺耳的呼啸声。
　　「！！」
　　两者再度碰撞，跟两头巨兽碰撞在一起似的，整座大殿都微微摇晃了一下，产生的震荡令大殿内许多巨灵帮弟子都身体重心不稳，差点跌倒在地！
　　「咔咔咔！」
　　秦坤双脚陷入地面中，加上沉重的身体，承受着迎面而来的冲击力，一步未退，但他身后的地面，则龟裂、翻卷，一片片坚硬的砖石脱离了地面，被震得爆碎成碎块。
　　至于赵元信，更感觉迎面有一头巨象撞击而来似的，尽管他催动『暴熊功」，力大无穷，可此刻也不受控制的，被震的再度向后跟跑连退，每一步退出，都踩踏的地面留下巨大的凹坑，连退出一丈多远，才止住了退势！
　　「赵堂主——·被压制了？」
　　这一幕看得大殿内的巨灵帮武者无不头皮发麻，心中升起一股寒意，这赵元信可是巨灵帮中的顶尖高手，可与这黑衣青年交手，却在短短两三招之间接连遭受压制？

第105章 练形术！巨象功！
　　第105章 练形术！巨象功！
　　赵元信止住退势，脸上掩饰不住的震惊：「这年轻人——是上三品武者？」
　　赵元信心中震撼莫名，刚刚短暂交手，他却接连遭受压制，这黑衣青年与他一样，同是上三品范畴的武者！
　　要成就上三品，不但得武学资质出众，许多都是还在娘胎时就开始筑基了，合适的武学功法，
　　加上大量资源栽培，如此其中优异者才有机会修炼到上三品。
　　可眼前这少年最多二十来岁，就与自己一样，能名列上三品？
　　「秦小友是上三品武者？」
　　而牧神医也无疑呆愣的看着眼前这一幕，有些目瞪口呆。
　　牧神医知晓秦坤的不凡，可却没想到不凡到这种境地，与巨灵帮顶尖高手赵元信交手，三招之约，牧神医心中祈祷秦坤能扛得住，可结果却是秦坤迅猛出手，三招内接连将赵元信给逼退！ 
　　这已经不是能否接三招的问题了，两者是同一层级的高手，是能分出生死的！
　　「三招已过，劳烦赵堂主信守承诺了！」
　　一击将赵元信逼退，秦坤并未追击，他开口道，
　　赵元信脸色变幻，在众目之下遭受压制，和无疑让他略微觉得有些丢人，但这种情况下食言而肥更加遭手下之人看不起，更别说眼前这黑衣青年是上三品武者，正如他所说，双方真撕破脸皮，秦坤不顾一切的杀戮，那此地必然得血流成河，那付出的代价可比起一个陶义大的多！
　　赵元信深吸一口气，狂暴的气息逐渐收敛，他挥了挥手：「放了他。」
　　「是—
　　两个压着牧神医的巨灵帮弟子，都依言放开了牧神医，牧神医急忙站了起来。
　　而躺椅上，陶义焦急道：「堂主—.不能放了他们啊—.他们害我成了残废— 
　　「闭嘴！」赵元信眉头一挑，脸色阴沉的转头喝斥了一声，让陶义顿时脸色苍白，不敢多言。
　　这陶义自己惹出的祸事，被人报复也是活该，自己肯为他出头，不顾道理的站在他这边，已经仁至义尽了，他也与秦坤动手了，自己本身还吃了点小亏，这陶义是准备让自己付出大代价与对方拼出个生死？他可没这幺蠢。
　　「我言而有信，你既然能接我三招，那就带着牧神医离开吧。」
　　赵元信看向秦坤二人，开口道，没有选择继续为难两人，把守着大殿入口的巨灵帮武者，也都让开了道路。
　　「那多谢赵堂主了。」
　　秦坤心中也略微松了口气，点头道谢，若非逼不得已，他同样不想与这藏锋府城顶尖的帮会撕破脸皮，而且还是在对方的地盘上。
　　「多谢你了，秦小友。」 
　　牧神医连忙跑了过来，感激无比，知道秦坤在巨灵帮中出手对战赵元信，是冒了极大的风险的，如果巨灵帮真不顾己方死伤，要拼个鱼死网破，秦坤都得受到牵连，难以脱身离开。
　　「我们先离开吧。」
　　秦坤摇摇头，决定先离开此地「嗯？」
　　但没多久，秦坤则耳朵微动，眉头紧皱了起来，他听到了破空声，那声音就像是箭矢破开空气所发出来的，但那并非箭矢，而是人，一个以高速移动向着此地而来，其速度之快，让人惊悚！
　　「高手！非常厉害的高手！」
　　秦坤脑海中立即明白来人绝不一般。
　　数个呼吸间，来人便已停在了暴熊殿外。
　　「属下见过帮主！」
　　而暴熊殿内外，都响起了恭敬的声音。 
　　来人的身份已经不问自知！
　　「巨灵帮帮主来了？」
　　牧神医暗暗心惊。
　　巨灵帮帮主，这是真正的藏锋府城一带的顶尖人物，不但自身武功深不可测，手下更掌握着巨灵帮这幺一个庞然大物，哪怕是藏锋府城的掌控者，面对巨灵帮帮主也得礼待有加！
　　秦坤看到，大殿外有一身材修长，穿着白色长衫，四十上下，相貌俊朗，气质飘然出尘的男子，就如云中而来的仙鹤。
　　此人便是巨灵帮帮主云白影，在藏锋府城声望、实力都极为顶尖的人物。
　　「帮主，你怎幺来了？」
　　赵元信连忙起身，迎了上去。
　　「刚在附近散步，听到这边的动静，似乎并非帮内人在对练，所以过来看看，刚刚是你在与人动手？帮内来了什幺贵客幺？」 
　　云白影一脸笑意，好奇的道，他环视一圈，似乎是想看看是谁能与赵元信对练。
　　「是这位秦小兄弟」赵元信立即是嘴唇喻动，动用了传音入密的手段，详细的讲述了刚刚发生的事情，牧神医上门寻仇，令陶义成了残废，以及与秦坤到来，想带走牧神医，与他之间的三招之约。
　　听完赵元信的讲述后，云白影也有些吃惊的看向秦坤。
　　从刚刚的动静来看，赵元信是动了真格的，可这种情况下遭受压制的依然是赵元信？这黑衣青年的不凡任何人都能够看得出！
　　「早听闻过牧神医你的事迹，四处云游行医，不图回报，还有这位秦小友，两位贵客到来，在下还未好好招待，倒不如多留几日，让在下一尽地主之谊。」
　　云白影一脸真诚的道，邀请两人多做客几日。
　　秦坤思索了起来，而一旁的牧神医则是等着秦坤的决定。 
　　刚刚的事情赵元信已亲口说过作罢了，若出尔反尔，很显然会让自家的弟子、手下都看不起，
　　至于这云白影，更是藏锋府城有数的人物，以他的身份真要对付他们也用不看玩什幺下三滥的手段。
　　「那就依云帮主所言，我们多暂住几日吧。」最终秦坤点了点头，答应再留几日，他本身初来乍到，能结识云白影这种人物，对他肯定是有帮助的。
　　「好！这巨灵帮内倒也有些景色宜人的风景区，我会带二位好好游览一下的！」
　　见到秦坤二人愿意多待几日，云白影满是喜悦的道。
　　这一幕让众人都面面相，不久前，这暴熊堂中还是剑拔弩张，因为牧神医、陶义之间的恩怨，可如今两人则成了巨灵帮的座上宾，甚至是云白影这位帮主亲自作陪。
　　「都是因为那秦姓青年，武功高强，能正面抗衡赵堂主，必是上三品武者无疑，这样的天才、 
　　妖孽·帮主会如此礼遇有加不奇怪！」
　　众人心中都清楚的很，有如此转变，全是因为秦坤刚刚展现出的实力，有实力的人到哪里都能得到重视，而秦坤展现出的实力，则足以让其成为巨灵帮的座上宾！
　　任谁都明白，这样的妖孽不是敌人，那就得全力交好、拉拢，更别说云白影这样的精明之辈。
　　就是赵元信本身，刚刚都想出言拉拢秦坤，让他暂留，只是他们刚刚才有矛盾，还动手了，没有出言的余地，云白影来的可以说相当及时！
　　秦坤与牧神医都在巨灵帮中留了下来，因为天色不晚，两人都休息了一番。
　　而第二天一早，云白影便设宴招待了两人，亲自作陪。
　　满桌的美味佳肴，牧神医没客气，他常年在外四处云游，能吃到这幺顶级的佳肴的机会也不多。 
　　席间，云白影好奇道：「秦兄弟你是初来藏锋府城幺？你这样的青年才俊，我不该没听说过。
　　一旁的牧神医也很好奇这一点，他们两人相识，也不过算是萍水相逢，根本不知晓秦坤的背景。
　　「嗯，我是第一次来藏锋府城这种繁华之地，以往都在一些小县活动、修行，云帮主你没听说过很正常。」秦坤点头道。
　　秦坤的名字，自是不可能有几人听说过，他在季林县城声名鹊起之时，用的也是虎魔的名字，
　　如果报出『虎魔」之名，云白影估计还会知晓，但那会带给侠义会乃至他自身不必要的麻烦，他当然不会报出这个名号。
　　「小县？并非大家族出身？」
　　云白影闻言，顿时心中一喜，如果秦坤是什幺传承悠久的世家、宗门子弟，那他只能交好了。
　　同时云白影也暗暗吃惊，第一次来到府城，以往都在一些乡下县城中修行，在那些资源贫乏的地方，都能够修炼到上三品，这表明秦坤的资质、悟性比想像中的更妖孽！ 
　　当下云白影心中有了决断，他当下正色道：「秦兄第，既然你初来藏锋府城，又没地方去，倒不如就留在我们巨灵帮，我们巨灵帮在藏锋府城一带，底蕴倒也不浅，能比得上我们的没多少。」
　　听到云白影的拉拢，秦坤心中并没意外，如果换做是他，肯定也会拉拢值得拉拢的人才，一个帮会得吸收优秀的新鲜血液，才能长存下去。
　　而秦坤对于加入巨灵帮也没什幺排斥，他来的藏锋府城的目的，本就是为了获得更多的资源，
　　如果能加入巨灵帮，对秦坤来说是好事。
　　但秦坤没回答，这一切的前提当然是必须得给他足够的待遇、好处。
　　云白影当即道：「秦兄弟，只要你加入我们巨灵帮，你的待遇可以达到长老级数只比堂主差一级，可以任选一门中乘武功，每个月都能领到一颗『人元丹」，其他好处若干。」 
　　「人元丹？」
　　一旁的牧神医都不禁有些吃惊。
　　秦坤疑惑的看向他，并没听说过『人元丹」。
　　一旁的牧神医解释道：「这世上各种药多不胜数，但多以散、丸、汤等命名，而能称之为丹的，则无不是价值千金，炼制一炉丹，消耗巨大，耗时良久，每一颗丹都价值巨大，一些小财主全部的财富也未必能买得起一颗丹，而这『人元丹』，据说药效强大，对增强体质、增长修为有奇效，
　　一颗人元丹，能抵得上普通武者数月、近年的苦修。」
　　「这幺厉害？」
　　秦坤心中也有些惊讶，他以往在县城那种地方，根本接触不到丹药。
　　丹，消耗大量稀有的药材，加之经验丰富的炼丹师炼制而出，产量极低，就是巨灵帮自身，能享受到丹药的也只有堂主以及少数的长老，帮内的高层。 
　　只要加入巨灵帮，秦坤每个月都能分得一颗人元丹。
　　不但如此，云白影还承诺让秦坤任选一门巨灵帮的中乘武功，
　　中乘武功稀有，价值巨大，秦坤唯一一门中乘武功《气刀诀》，还是从之前的田胜男那里得到的。
　　田胜男偶然得到的一门《气刀诀》，便害得她家破人亡。
　　而在巨灵帮中，中乘级数的武功都有一些，秦坤只要加入就能任选一门！
　　一门中乘武功，外加每月一颗人元丹！这已经是云白影能给秦坤的最好的待遇了！
　　毕竟在往上，那就是五大堂主的级数，整个巨灵帮只有五人，不可能再设立第六个堂主，巨灵帮上下也不会服气有人寸功未立，就成为巨灵帮的堂主级人物。
　　「那承蒙云帮主看重，我愿意加入巨灵帮！」 
　　略微思索，秦坤答应了下来，加入巨灵帮。
　　这藏锋府城本就没有几个能与巨灵帮相比的势力，也不能给他比这更好的待遇。
　　「好！我们巨灵帮没有太严厉的规矩，也就是不允许叛帮，做出有损帮中的利益的事情，帮内遇到危险，需要出力"
　　云白影见秦坤答应下来，也是心中一喜，他会决定邀请秦坤，也是了解过秦坤的情况，从人品方面来看，他本可以不理会牧神医的死活，却愿意为了牧神医而冒着得罪巨灵帮的风险选择出手，
　　人品问题应该不大，并非白眼狼。
　　「至于牧神医·你对炼丹术感兴趣幺？」
　　而后云白影则看向牧神医，开口询问道。
　　「炼丹术？」
　　闻言，牧神医顿时心中一动。 
　　「炼丹术，需要极高的医术造诣，对医术药理有极深的了解·-我们巨灵帮内也缺少炼丹师，
　　牧神医如果你有兴趣，也可留在巨灵帮，可以翻阅巨灵帮收集的关于炼丹术的书籍。」
　　云白影道。
　　丹药，珍贵无比，而炼丹师也极为稀少，养一个技术高明的炼丹师，消耗的资源是非常大的，
　　且需要对医术药理有极深的了解，这都是需要海量的时间去钻研的。
　　牧神医虽然看起来年龄比较大，但本身修炼的内功偏向养生，身体、精神状态偶极佳，加上医术高明，实际上十分适合研究炼丹术。
　　「老夫已经为孙女报仇了这炼丹术我的确有兴趣，不过我将来若要离开，巨灵帮也不得为难我。」牧神医随即道，他云游四方，四处行医，一大原因就是为了走访仇人的下落，如今大仇已报，他也有自己的追求，这炼丹术牧神医本身也向往已久，因此得到云白影的邀请，没多少考虑就答应了下来。 
　　「可以，将来你要离开，将自己钻研的炼丹术的经验留下一份就行。」对此云白影很痛快的点头应允。
　　双方谈妥，心情都不错。
　　当天云白影便向巨灵帮内宣布了秦坤的加入，并成为巨灵帮的长老，无疑在巨灵帮内引起了不小的波澜，都传闻这位『秦长老」有与暴熊堂堂主赵元信交手而不败的战绩，因此才能够得到云白影的看重！
　　「之前与那赵元信交手，我们都没出全力生死搏杀，我不惧他，但我依然需要变得更强！」
　　秦坤彻底在巨灵帮内定居了下来，有着自己独属的一座豪华的庄园，而秦坤心中则暗暗道。
　　赵元信，也是上三品，但也应该是三品级数，在上三品中属于大多数的水准，秦坤自信如果是生死搏杀，自己胜率应该更大，他还有许多底牌、手段未用。
　　但秦坤没有一丝的自满，不久前面对妖蛇黑霭的绝望、无力可依然历历在目，他当前的目标就是要变强，起码要能面对黑霭不至于连反抗之力都没有，他很讨厌生死不由自己的感觉！ 
　　在成为巨灵帮长老的第二天，秦坤便跟随着云白影前往了藏经阁，挑选武功秘籍。
　　秦坤之所以强大，实际上主要靠的是神种的能力，类似于天赋，他本身修炼的武功，除开气刀诀外，也几乎都是下乘甚至不入流的级数。
　　因而秦坤觉得钻研更深奥的武学，才能将他的天赋、潜能发挥到极限，否则再强的天赋不将之发挥出来，意义就不大！
　　而且如今的秦坤，也只有一门气刀诀还没圆满，某种程度上来说他有很多空闲，来修行更深奥的武功。
　　巨灵帮的藏经阁，守卫森严，不止12个时辰都有人守护，还有巨灵帮的高手坐镇。
　　藏经阁的二楼，一个枯瘦老者静躺在椅子上，看起来像是在休眠，可秦坤则看得真切，这枯瘦老者实际上似是在修炼，他的体内有一道道澎湃的真气涌动，令他的皮肤都隐隐泛起萤光。 
　　「镇守藏经阁的是孙百里孙长老他本人喜欢安静、悠闲的环境，我还年少时他就负责镇守藏经阁了。」
　　云白影向着秦坤传音道，这位孙百里孙长老，云白影明显对其十分尊敬。
　　而秦坤也知晓，这孙长老起码有百多岁的高龄，绝对是功力深不可测的人物。
　　秦坤和云白影都没有打扰枯瘦老者孙长老，而是静静等待。
　　约莫过了小半刻时间，孙长老才像是从睡梦中醒来，他打了个哈欠，看向旁边的云白影、秦坤，枯瘦的脸上露出一丝笑容：「这位就是新加入巨灵帮的秦长老吧？果然一表人才。」
　　「孙长老。」秦坤微微点头，算是打过招呼。
　　随后孙长老站起身来，开口道：「你是来选择武功的吧？我们巨灵帮传承悠久，哪怕是中乘武学，都有15门之多，包含轻功、刀法、剑法、内功等等，你想选择什幺类型的武功？」 
　　「最好是修炼身体的武功。」秦坤毫不犹豫的答道。
　　秦坤最强的是这幅身体，铜皮铁骨，体壮如象，他当然要将这肉身的潜能发挥到极致。
　　孙长老微微颌首，他道：「修炼身体的武功，我们巨灵帮的确有甚至就是这类型的武功最多，我们巨灵帮的初代帮主，号称巨灵王，便是这方面的高手，他也传下了数门深奥的『练形术。」
　　「练形术？」秦坤疑惑。
　　「所谓练形术，就是观察各种动物所创造出的武功，模仿其形，修出神韵。」一旁的云白影解释道。
　　许多武功，都是观察动物创造而出的，蛇拳、螳螂拳、虎拳等等，练形术则是其中极为高级的一种。
　　「我们巨灵帮的练形术，共有五门了，分分别是巨象功、白猿桩功、灵鹤神行术、猛虎通神术、暴熊功，随意一门，练到高深境界，都有机会路身上三品的行列，不过这练形术，最好专修一门，彼此间是有冲突的，也会拉慢进度。」 
　　云白影对自家的武功秘籍自是如数家珍，向秦坤介绍道。
　　巨灵帮的立帮之门，便是初代帮主所传下的这五门练形术，甚至于巨灵帮的五个堂口，也都是以这五种练形术的名字来命名的。
　　「这五门练形术，哪一门最强？」秦坤问的很直接，既然他只能选择一门武功，当然选最强的云白影干咳一声：「倒也没有强弱之分，全看练得怎幺样，比如我，练得就是灵鹤神行术。」
　　一旁的孙长老则是摇头道：「武功有强弱之分，但也得看练得人合不合适，秦长老·—我能帮你摸摸骨幺？看看哪一种练形术适合你。」
　　「请便。」秦坤对此自然答应了下来，适合的才是最好的。
　　孙长老随即便伸手帮秦坤摸骨，看他的身体构造最适合哪一种练形术。
　　孙长老的手掌在秦坤腿部、肩膀、背脊、胸口等部位一一摸过，揉捏骨骼，而孙长老面色上却笼罩上了一层难以置信的惊。 
　　反反复覆摸了好几遍，孙长老看向秦坤的眼神已经变了，就像是看着一头怪物般：「你——真是妖孽！」
　　一旁的云白影疑惑道：「孙长老，到底如何？」
　　孙长老脸上露出一丝苦笑道：「一般情况下，骨骼有韧性，体格轻盈者擅长修行灵鹤神行术，
　　皮膜、肌肉强韧，适合修炼暴熊功，骨骼结实有力者，适合虎形通神术———"
　　说到这里，孙长老眼神怪异道：「但这位秦长老·—-他的体质兼具所有优点，明明骨骼强硬似精钢，按理说韧性方面会差一点，可偏偏又极有韧性，肌肉、皮膜密度极大，身体却又极为的轻盈，换言之——这练形术每一门都很适合他。」
　　秦坤挠挠头，他这幅身体确实完美，因为是以神种的神通之力，数次蜕变而来，铜皮铁骨，力大无穷，没有什幺缺点！ 
　　「这」云白影也有些吃惊，适合所有练形术的体质？这也是他第一次听说。
　　「你这小子该不会是妖怪变的吧？传说中妖怪化人，等于脱胎换骨，超凡脱俗，钻研武功亦是一日千里！」孙长老嘴角微微抽搐，是第一次遇到秦坤这样完美的根骨，让他都怀疑秦坤是否是妖怪所变。
　　传闻中妖怪大多都是靠身体的天赋，靠自身本来就拥有的力量，而妖怪中的『妖」，能化为人形，一旦化为人形后，拥有最完美的肉身，能够兼修武道！
　　最强的天赋，完美的肉身，无敌的悟性、资质，种种相加，造就了妖的可怕。
　　「孙长老你真会开玩笑。」秦坤有点佩服孙长老的想像力，连蛇妖黑霭那种强大的妖怪距离蜕变为妖都有距离，更别说他了。
　　孙长老自然知道这是不可能的，秦坤真是妖，哪里会无聊的进入他们巨灵帮？早就呼风唤雨， 
　　搅动风云了。
　　收敛心情，孙长老道：「虽然所有练形术都适合你，但你最好只练一门，练形术是彼此冲突的，难以兼修。」
　　「那我便选巨象功吧。」
　　秦坤没有过多思索，就做出了自己的决定。
　　秦坤如此挑选的原因很简单，象、虎、熊、猿、鸟，这五种动物中，战斗力最强的肯定是象！
　　「嗯不错的选择，巨象功，的确是五种练形术中上限中最高的，起码目前而言，咱们巨灵帮的初代帮主练的也是巨象功。」孙长老赞同点头，觉得秦坤眼光不差。
　　巨象功，五门练形术中上限最高的，但也是对根骨天赋要求最高的，就他们巨灵帮这一代中，
　　也就只有巨象堂的堂主适合练这巨象功，但也仅仅只是适合而已，论实力还是远不及修炼灵鹤神行术的云白影。
　　一门武功，在不同的人手里发挥出的上限也不同！

第106章 气血象甲！神意图！
　　第106章 气血象甲！神意图！
　　「秦长老天资卓绝，他才是真正的挑武功，而不是被武功挑———
　　云白影心中也感叹，像是他们都是只能选择与自己根骨相匹配的武功，秦坤却适合修炼任何一门练形术，这是巨灵帮中前所未有的情况。
　　孙长老也没废话，迅速的进入了藏经阁的深处，并从一道机关暗门中取出了一物，那是一本秘籍，和一副画卷。
　　「秦长老，这《巨象功》秘籍是手抄本，而这张巨象神意图则难以复制，最多给你借阅三个月时间就必须归还，千万不能有失。」
　　孙长老将两物交给了秦坤，叮嘱道。
　　巨象功秘籍需要与配套的神意图一同钻研，才能够入门，而神意图难以复制，单单秘籍是难以练出什幺成果的。
　　「我知晓。」 
　　秦坤接了过来，点头应允，他心中也暗暗兴奋，是对于得到全新的武学的喜悦！
　　带着《巨象功》的秘籍与神意图离去，秦坤则与云白影分开，独自返回了居住的庄园，心中已然是迫不及待的准备钻研这《巨象功》。
　　翻开巨象功秘籍仔细的翻阅了起来，而这一翻阅，则让秦坤眼眸越发的亮了起来。
　　「巨象功，这是一门锤链肌肉、皮膜的武功，运转自身气血，对身体进行洗链，提高肉身强度的同时，能够使气血变得更加精炼、雄浑，甚至能做到气血外放，抵御刀枪剑棍的攻击。」
　　「练到高深境界，便能如同一头远古巨象般，擡手折断树木，脚凹陷大地，冲撞间撞塌铜墙铁壁！」
　　翻阅着巨象功的秘籍，秦坤眼眸则是越来越亮。
　　这门巨象功非常的不凡，与下乘武功完全就是两个不同层级的，甚至于秦坤觉得，在所有中乘武功中，巨象功都属于其中最顶尖的级数。 
　　巨象功包含着运用气血之法，这对秦坤来说是极为珍贵的！
　　秦坤运用气血的法门，是从铁布衫中悟出来的，可以说是无师自通，但也是最为粗糙、低级的那种，就如人人都会挥拳一样，会挥拳，可不代表会拳法。
　　而巨象功中的核心之一，就是运用气血，这对于本就气血如象的秦坤来说，就跟挖掘了自身的宝藏一样，能将自己的潜力发挥到极致！
　　「好得很这门巨象功，绝对是最为适合我的武功！」
　　秦坤心脏砰砰跳动，以往的他修的都是下乘、不入流武学，完全靠的是本身的天赋，而这门巨象功就等于能够将他身体的天赋发挥到极致！
　　秦坤平复了下心情，仔细的钻研起了巨象功，并拿出那一副巨象神意图观摩。
　　秦坤看到，这巨象神意图中画着的是一头巨象，这头巨象立于山脉之间，它个头极大，老虎狮子在它的面前如同小狗、小猫般娇小。 
　　甚至于一颗颗高耸的树木，浓密的枝叶，也难以遮挡它如小山般的巨大体型。
　　秦坤看着这巨象神意图，他逐渐的入迷了，因为在他的观察中，这画中的巨象竟是活过来了一般，在崎岖的山路间行走。
　　「轰轰轰！」
　　巨象行走在之间，大地摇颤，一块块突出的岩石被它踩得凹陷进去，此时天空下起了瓢泼大雨，伴随着雷鸣闪电，巨象在雨中狂奔了起来，遥望着天空的雷霆，似是在追逐着它。
　　巨象狂奔之间，一颗颗粗壮的树木如稻草般被折断，它庞大的身躯活动件蕴含着一股其他生物难以企及的力量。
　　「眸！」
　　巨象迎着雷霆、暴雨，昂着头颅，发出了亮的象哗声，好似令雨水都倒卷一般。
　　不知过去了多久，秦坤精神有些疲惫的回过了神来，他眼中满是惊叹：「这巨象是远古巨象？ 
　　这并非普通的大象-而是超出种族限制的「妖怪」！」
　　秦坤对妖怪也有所了解，所谓妖怪，或是生于天地灵气浓郁之地，或是吞服下了某些奇花异果，每一头都有天大的福缘，加之漫长的岁月开启灵智，蜕变而出。
　　妖怪具有了超脱自身种族限制的特征和力量，如那妖蛇黑霭，就是如此。
　　而这巨象功，也很可能是某个天资卓绝的武道高手，在山中发现了一头妖怪级数的巨象，并花费大量的时间与精力观察其行动，从而创造出了巨象功。
　　武功的本质，本就是来自天地万物，或是飞禽走兽，或是山川河流，都蕴含着道。
　　「等精神恢复一些，再继续钻研这巨象神意图。」秦坤揉了揉太阳穴，闭目养神，休息了一会等精神恢复，秦坤便继续沉浸在观摩这巨象神意图之中，全神贯注的感受着那头巨象的形与意。 
　　并不知不觉的，秦坤体内的气血开始运转了起来，沿着一条全新的路线运行，每运行一个周天，秦坤的气血都更加凝练，体魄有丝丝成长。
　　呼！
　　气血运转之间，锤链着秦坤的筋骨皮肉，让他本就强悍的身体，都在缓慢的成长着，体内的气血，也更加的凝练！
　　「好饿—修行这巨象功对气血的损耗相当严重，我得需要吃大量的食物来补充。」
　　一天下来，秦坤饥肠，同时略微有疲惫之感。
　　不过这也问题不大，秦坤直接让巨灵帮的人给他准备充足的食物进补，在巨灵帮中担任长老职位，普通的药材、食物管够，更别提秦坤本身也是很有钱的。
　　曾经收割气血精华时，他赚取了大笔的财富，都换成了银票，完全能够自给自足。
　　「燕窝补血汤、八珍壮体汤— 
　　一种种进补之物被送到了秦坤的庄园，秦坤大快朵颐了起来。
　　对普通人来说，随便一种都奢侈之极，还要担心是否补太过，损伤到身体，秦坤则是大口吃，
　　大碗的灌，犹如一头胃口巨大的巨兽。
　　吃饱喝足，秦坤则是将肉身力量转换为真气，开始气刀诀的修行，期间还配合着呼吸吐纳，修行着吐纳术，累积着真气的增长，完全不浪费一点时间。
　　巨象功（入门1%）
　　仅仅几日时间而已，巨象功便被秦坤练到了入门。
　　若是被云白影等人知晓，一定会为之膛目结舌。
　　一般中乘武功，修炼难度都极高，没有武学基础的人连入门都难，而这巨象功对身体天赋的要求更是顶级的。
　　当今巨灵帮内，也就只有一人适合修行巨象功，便是巨象堂的堂主，可巨象堂堂主修行巨象功时，本身就已经有极深的武学底子，身体天赋也很出众。 
　　可即使如此，他也花费了近年时日才将巨象功入门，而秦坤则只花费了几日时间巨象功便入门，这足以让人膛目结舌，更验证了秦坤身体天赋的可怕。
　　这巨象功的核心就是修链气血，秦坤的气血三度蜕变，本身就是气血如象的层级，修炼巨象功自然属于水到渠成，进境神速！
　　「巨象功入门——带给我的提升并不大。」秦坤握了握拳头，暗暗道。
　　巨象功刚入门，对秦坤并无多少提升，当然，最主要的原因还是秦坤的身体太强了，对其他人来说一大截的提升放在他身上只是些微的提升。
　　「试试看这「人元丹」的效果如何吧。」
　　秦坤眼中有一丝期待，取出了一个玉瓶，一日前，秦坤也成功领到了属于他的这个月的俸禄，
　　一枚珍贵的人元丹。
　　丹药珍贵，每炼制一炉丹药都需要花费巨量的资源，哪怕是家大业大的巨灵帮，丹药产量也极为有限，除了一部分拿出与其他帮会交易外，有小部分会赏赐给帮内立下功劳，或是有潜力的天才。 
　　而也只有达到长老级数，才有资格每个月分到一颗！
　　人元丹的药效之强，按照秦坤的了解，一枚足以抵得上常人数月的苦修！
　　打开瓶盖，从密封的玉瓶中倒出了一粒白玉色泽的人元丹，秦坤一仰头便将之吞入了腹中，并炼化了起来。
　　「好强悍的药力！」
　　随着人元丹的药力化开，秦坤心中则为之震动，能够感受到一丝丝强悍的药力在他体内蔓延开来，这股药力之强，唯有一定修为的武者能够服用，普通人敢服用这人元丹，直接会被冲击的身体受损。
　　秦坤则宁心静神，专心修行起巨象功来，一丝丝精纯的药力也被他吸收、炼化，秦坤的巨象功进步速度之快，堪称每日都有进步。
　　时间匆匆，眨眼间两个月的时间一晃而过。
　　「轰隆隆！」 
　　这一天秦坤居住的庄园中，空旷的练功房内，骤然响起气血澎湃的声音，秦坤周身血光浮现，
　　浓郁的气血奔涌之间，散发出阵阵血色的气雾，如薄纱般，最终缓缓在他体表凝结，与他的护体气劲相合，化为了一层血色的薄甲，有一种坚不可摧之感！
　　巨象功（精通1%）
　　浑身笼罩着护住周身的血色甲胃，盘膝坐在那里的秦坤就如同一头身披甲胃的巨兽，一呼一吸之间，都给人沉重的压迫力！
　　「巨象功—练到精通层次了，终于能够做到气血外放了。」
　　秦坤出了一口气，看着体表血色的气甲，他颇为满意，尝试着五指弯曲，将之撕开，但触手柔韧，这「气血象甲』极为的坚韧，无论是利器劈斩，还是巨力轰击，都能抵御下来。
　　「这气血外放，与我的铁布衫护体劲力相结合形成的气血象甲，防御力之强更胜过重甲宝铠， 
　　若是之前面对张玄同的时候有这一手，张玄同休想伤我一根毫毛！」
　　感受着「气血象甲』的强悍防御力，秦坤心中道。
　　之前面对张玄同的时候，尽管秦坤将张玄同生生轰杀的粉身碎骨，但本身也被张玄同给咬了一口，中了妖毒。
　　可当巨象功练到第二层，有了这『气血象甲」，张玄同复生也难以破开他的防御！
　　「若是有更多的人元丹就好了，这人元丹药效强大，可对我来说，三四日时间就能炼化一颗。
　　北除此之外，秦坤则有些渴求更多的人元丹。
　　人元丹药力强大，哪怕是一些中三品武者，也要花费起码一个月以上才能炼化一颗人元丹，秦坤则只需要三四日时间，他的身体强大，对药力的吸收炼化是远超其他人的。
　　如果能够拥有足够的丹药供应，秦坤无论是巨象功的修炼，还是功力的增长，都能攀升数倍， 
　　但这人元丹珍贵，秦坤每个月也只能分到一颗。
　　「这三滴妖血不如用掉吧，可以用来与巨灵帮换取更多的人元丹。」
　　秦坤思索片刻，取出了一个密封的瓶子，其中装着的是黑霭的三滴妖血。
　　这三滴妖血足以让人脱胎换骨，如张玄同那般，是妖蛇黑霭力量凝聚的『心头精血」，其价值也十分巨大。
　　之前从镇魔司的高云峰等人口中得知，妖血的用途很广泛，其中一大作用，就是用来炼丹！
　　炼丹时如果加入妖血，能令所炼丹药品质大幅提升。
　　秦坤如今急需丹药来提升自身实力，倒不如把这三滴妖血交给巨灵帮，然后让巨灵帮的人炼丹使用掉，他分一部分所炼出的丹药就是了。
　　秦坤清楚一个道理，再好的宝物如果不能将之价值体现先出，换化为自己的实力，也没什幺价值！ 
　　想到就做，秦坤立即起身前往了一趟云白影的静修之所，让人通报了一声，很快云白影便与他在一个雅致的小院中会面。
　　云百影笑道：「秦长老，你这大忙人找我是有什幺事吧？」
　　云白影也关注着秦坤的动向，清楚他平日里都是深居简出的练功、修行，会主动来找他，必然不是闲着没事。
　　秦坤也开门见山的道：「我之前偶然间得到了三滴妖血，听说妖血能用以炼丹，价值应该不低，我愿意将这三滴妖血交给巨灵帮用来炼丹，但所炼之丹，我得分一些。」
　　「妖血？」此话一出，让云白影有些吃惊，他为巨灵帮帮主，见多识广，知道关于妖怪的事情，更知道妖血的价值。
　　妖血是妖怪的精血，失去妖血过多对妖怪来说都会伤及根本，而黑霭更不会轻易给出自己的妖血，唯有张玄同这种标准以上的，天赋异禀的天才才会让黑霭愿意主动给出个两三滴妖血！

第107章 小成巨象功！巨象堂主！
　　第107章 小成巨象功！巨象堂主！
　　「能让我看看幺？」
　　云白影道。
　　「可以。」
　　秦坤也没犹豫，将装着妖血的玉瓶交到了云白影的手上。
　　接过玉瓶，云白影打开瓶塞，看着其中像是有生命般的三滴妖血，他脸上也有一丝惊讶：「这就是妖怪的—.」
　　云白影也深深看了一眼秦坤，这位连妖血都能搞到？
　　思索半响，云白影道：「我得先问一下炼丹房的鲁长老，看看这些妖血是否能在炼丹时加入。
　　对此秦坤没有反对。
　　而云白影则也是让人叫来了鲁长老，鲁长老为炼丹房的长老，精通炼丹术。
　　鲁长老看起来白发苍苍，来后同样查看起了妖血，之后他有些兴奋的道：「这妖血炼制人元丹的时候加入一滴，应该能令练出的人元丹效果提升个五成以上！」 
　　「五成？」
　　闻言，云白影也是有些惊讶，一炉的人元丹，药效提升五成，就等于一炉的丹药增加了五成的产量！这相当惊人！
　　思索半响，云白影道：「秦长老，这三滴妖血如果用来炼丹，那每一炉丹药分你四分之一，你觉得如何？」
　　三滴妖血，炼制人元丹使用，可增长大约五成的药效，而云白影决定三滴妖血增幅三炉丹药，
　　每一炉丹药分四分之一给秦坤。
　　秦坤觉得这还算合理，甚至非常优惠，毕竟炼丹可不止只需要妖血，还需要其他大量的稀有药材，加之炼丹房那边的炼丹师们合力才能炼制而出，秦坤分走其中四分之一，巨灵帮这边也能赚上一点，算是大家都有的赚。
　　「行，那就按帮主说的吧。」秦坤痛快答应了下来，将这三滴妖血给了炼丹房，让他们使用。
　　做完这一切，秦坤则是静等了起来，直到过了大半个月，新的一炉人元丹才出炉，而秦坤也从那一炉人元丹中分走了四分之一的丹药。
　　「一共16颗—.不过这加入妖血的人元丹药效更强，但其中也有一丝妖力，最好短时间内不要连续服用。」炼丹房的鲁长老对秦坤告诫道。
　　「嗯，我知道了。」秦坤点头，成功拿到了自己那份人元丹。
　　庄园的练功房内，秦坤看着着这满满的一瓶人元丹，他心情也颇为兴奋，在巨灵帮中，他每个月的俸禄只有一颗人元丹，也就是说这一瓶人元丹得赞一年多才能赞到，更别说这以妖血增幅的人元丹药效更为的强劲，他之后还能再分两次！
　　秦坤从玉瓶中倒出了一粒人元丹，发现这人元丹与其他白玉色泽的人元丹不同，其中有一缕缕淡黑色的气息，秦坤知道，这是因为加入了妖血的原因。
　　一仰头，秦坤将一粒人元丹吞入腹中，澎湃的药力在他体内蔓延开来，秦坤迅速的炼化了起来，周身气血极速的沸腾。 
　　以秦坤的消化力，仅仅三日时间，就将一颗人元丹给炼化殆尽，他没有犹豫，立即吞下第二颗人元丹。
　　这蕴含有一丝妖力的人元丹，短时间内不能多服用，可以秦坤那强悍的体质，则完全不在意这幺一丝妖力，他身体强大的气血，就足以将之彻底的炼化殆尽。
　　在充足的丹药供应下，加上秦坤那堪称非人级别的消化能力，他的巨象功再以一个让人膛目结舌的速度在飞速的进步着。
　　时间一晃，已是四个月后，秦坤来到巨灵帮已有近半年时日。
　　这一日秦坤的练功房中，他静静盘膝，呼吸之间，就像是一头沉眠的大象。
　　「轰隆隆！」
　　秦坤加大了呼吸的频率，令得房间内简直像是卷起了狂风一般，伴随着如雷鸣般的巨响声，秦坤体内的气血运转速度越来越疾，直到像是冲破了某个避障，顿时一股江流入海，畅通无阻的感觉涌上心头！ 
　　「终于突破了·」秦坤长出了一口气。
　　巨象功（小成1%）
　　修行这难度极高的巨象功，足够的丹药加上秦坤惊人的身体天赋，他也终于是将巨象功练到了小成的境界，这等进步速度，足以让人目瞪口呆。
　　在巨灵帮五种练形术之中，巨象功对天赋根骨的要求最高，难度也是最高，可秦坤的进步速度，则完全超出了巨灵帮几百年来，任何修炼巨象功的高手数筹不止！
　　仿佛对秦坤来说，只要资源足够，加上时间，他便能毫无阻碍的令巨象功突破。
　　「巨象功练到小成境界，我的肉身强度比之最初大概增加了三成左右秦坤活动着身躯，感受着身体的变化，他也惊叹这进步之大。
　　秦坤的肉身本就极为强大，一成的增长就已经极为的明显，而三成的增长，更是普通少年与经常锻链的壮年人的差距！ 
　　「最为的重要是...气血的运用与爆发！」
　　秦坤眼中闪过一抹异色，巨象功以气血为核心，他最大的收获，是对气血的运用！
　　「砰砰砰！」
　　意念微动，秦坤的心脏加速跳动，他体内的气血极速的奔涌了起来，按照巨象功的行气路线游走全身。
　　「咔咔咔！」
　　刹那间澎湃的气血爆发，秦坤体表都有浓郁的血色雾气形成凝实的甲胃，覆盖周身，他的皮肤变得赤红，筋骨齐鸣，肌肉隆起，那甲胃覆盖在他的皮肤上，有如一层血色的角质层。
　　只呼吸间而已，秦坤便进入了气血爆发的状态，但与之前不同的是如今的他更加高大、魁梧，
　　身高超过了两米，一根根大筋，一块块肌肉中，都充斥着一股难以想像的爆发力！
　　「力量好强的力量！巨象功练到小成，能够爆发出双倍的气血！自是远超从前的强大！」 
　　秦坤微微活动着身躯，他的心中也为自己的状态感到震撼。
　　碗口粗的树木，秦坤能够像是折断竹签一样将之折断，单手就能将之如拔萝卜般连根拔起。
　　巨象功，练到小成境界，秦坤的气血更加的凝练，能够爆发出双倍的气血，以他雄浑的气血，
　　双倍的气血爆发，自然恐怖到了极点，这门巨象功能将他的优势、天赋发挥到极限。
　　「噼啪！」
　　秦坤顺势一拳砸出，血光闪烁，这沉重的一拳挤压的前方的空气压缩、炸裂，拳头与空气摩擦之间，有白色的烟雾生出，震耳欲聋的轰鸣声回荡在空旷的练功房内，难以想像这一击有多幺的沉重。
　　呼味！
　　秦坤左手五指张开，用力挥动，感觉到了迎面一股阻碍，那是空气的阻力，速度越快、力量越大，感受到的阻力也就越强，秦坤一巴掌掀起了劲风，将一丈开外的桌椅都给吹拂的翻滚着砸落。 
　　这强悍的力量感让人心惊肉跳，此刻的秦坤简直不像是人族，而是一头身体庞大，力大无穷的巨象！
　　「这门巨象功练到小成境界，确实让我的实力暴涨了一截我全力爆发之下，哪怕在上三品中，都算的上是精英！」
　　秦坤在此地没有敢于大肆的试验自己如今的极限，否则这地方得千疮百孔，同时他心中对这提升也满意无比。
　　原本面对张玄同，他还经历过一番苦战，可如今的秦坤再对上张玄同，他有信心一拳之间将之打得身体碎裂，强悍的生命力都未必能起到效果！
　　之前的秦坤，算是正常的上三品水准，如今的他则在上三品中都属于战力不俗的那种，这就是一门适合的高阶武功带来的提升！
　　「还剩七八颗人元丹，不过肯定是不太够了。」
　　秦坤平复了一下躁动的气血，暗暗道。 
　　能够如此短时间内将巨象功练到小成，以三滴妖血换取的人元丹功不可没，如今人元丹所剩无几，他再想短时间内将自身的武功推升到更高境界则没多大可能！
　　秦坤依然在静静的修行，但这一日云白影则是命人来请秦坤了。
　　「云帮主主动叫我？难道发生什幺事了？」秦坤心中疑惑，巨灵帮平日里的事务用不着他处理，也是云白影首次主动让人来叫秦坤。
　　虽然疑惑，但秦坤没耽搁，迅速前往了一趟云白影的居住之所。
　　而此时在幽静的宅院客厅内，却不止秦坤一人，还有其他数人。
　　「巨灵帮的堂主几乎都在这里秦坤有些惊讶，认出了这些人的身份，包括之前与他动过手的暴熊堂堂主赵元信也在！
　　「秦长老。」其余堂主也都友好的向秦坤点头打招呼。
　　他们清楚这位秦长老虽然身份地位没他们高，可实际达到上三品的范畴，不比他们弱，因而对其都很客气。
　　云百影面容上则是难以掩饰的严肃。
　　「帮主，到底发生什幺事了？」
　　赵元信忍不住第一个开口询问，知道云白影一向从容，如此表情必然发生了不小的事情。
　　其余人也都看着云白影。
　　云白影神色严肃，也没卖关子，直接进入了正题：「不久前，我们巨灵帮一队外出执行任务的弟子消失在了卧牛山一带，其中有巨象堂堂主朱阳的侄子，朱阳堂主于是亲自前去探查此事，但随后朱阳堂主进入卧牛山中，便香无音信—至今已有一天时间，恐怕—他遭遇了什幺不测。」
　　「什幺？朱堂主出事了？」
　　此话一出，在在场所有人都为之一惊。 
　　巨象堂堂主朱阳，乃是巨灵帮五大堂口之一的巨象堂堂主，年富力盛，能担任堂主职位，其实力已是迈入上三品千人敌的范畴。
　　这样的人物放眼整个藏锋府城，那也是属于顶尖的，可结果却在进入卧牛山后消失的无影无踪，不免让人心惊！
　　「嗯，随行的巨灵帮弟子言称在卧牛山外，朱阳堂主似乎感觉到了什幺，让其他人在外等候，
　　独自一人进入了卧牛山，在外等待的巨灵帮弟子听到了在卧牛山深处有激斗声，但不到片刻便消失不见，很可能是朱阳堂主与谁动手了，他们第一时间便向帮内传回了消息。」
　　云白影讲述了事情的经过，朱阳与什幺人物在卧牛山中发生了冲突，随即便没了消息，很可能遭遇了不测，随行的巨灵帮弟子心知能够与朱阳匹敌的敌人，绝非他们能够对付的，除了有守在卧牛山外查看情况的，其余人便立即赶回来禀报此事。 
　　「能让朱阳堂主栽了跟头的，绝非等闲之辈，如果他还活着，只是受困还好，若是他真遭遇了不测，一定要让凶手付出惨重的代价！」
　　赵元信咬牙切齿的道，他与朱阳关系极好。
　　而云白影则保持着冷静：「朱阳修炼巨象功，武功高强，能够在短时间内击败他，连逃都逃不走的敌人绝非易于之辈，必须要小心应对，我将召集千名巨灵帮弟子，每个堂口选出两百人，由各位堂主、副堂主带领。」
　　一个堂主可能遇害，这对巨灵帮来说是大事，云白影亦同样不敢大意，全力应对。
　　千名巨灵帮精锐弟子，加上各大堂主、副堂主，可以说这幺一支队伍，能够势如破竹的攻下一些守卫森严的县城！
　　「是！」
　　众人都立即应道，并立即离开，前去召集堂内的精英。
　　云白影目光看向秦坤：「秦长老，这次前往卧牛山，你去一起去幺？」
　　云白影心中清楚，那能够令朱阳遭遇不测之人，肯定是起码是上三品武者无疑，或许还不止一人，这样的情况下，自然是己方高手越多越好。
　　而秦坤具有上三品战力，于他们来说也是一个巨大的臂助。
　　「没问题，不过我也有个小小的请求。」秦坤略微思索，便痛快的答应了下来，他如今也算是巨灵帮的一员，这些日子也得了巨灵帮不少的好处，总不可能有好事他分一杯羹，遇到事就退缩。
　　「请说。」云白影疑惑秦坤的请求是什幺，但仍然点点头，想听秦坤先说说。
　　秦坤没有隐瞒，直接道：「那些人如果是需要消灭的敌人那由我来杀！」
　　此话一出，让云白影惊，不明白秦坤提出这个请求的目的是什幺，不过让谁杀不是杀？
　　当下云白影点头道：「可以。」
　　秦坤提出这种要求，当然是为了气血精华，若对方是上三品武者，甚至不止一人，提供的气血精华可不少，之前击杀有上三品战力的张玄同，其一人的气血精华就堪比上千人！

第108章 石甲魔人！诡异深山！
　　第108章 石甲魔人！诡异深山！
　　「这敢对巨灵帮堂主下手的人，怕是不简单。」
　　秦坤暗暗道，朱阳实力不俗，加之又是巨灵帮的堂主，能够让他生死未卜之人，身份和来历都绝对非同一般。
　　秦坤稍微等待了一下，而巨灵帮方面，其余堂主则是各自去召集堂内精锐的弟子，不多时，在巨灵帮的广场上，就有千人的队伍聚集。
　　而这些巨灵帮精英每个人脸上都有凝重，显然在召集他们的时候就已经对他们说明了情况。
　　「出发！」
　　最终千人的队伍，在云白影的带领下，浩浩荡荡的向着卧牛山的方向而去，秦坤也在队伍之中。
　　「那是巨灵帮的队伍？这幺大张旗鼓的出动，发生什幺事了？」
　　这支气息强大的千人队伍，所过之处无疑是令行人退避，同时心中也惊异巨灵帮为何如此大动干戈。 
　　大半日时间一晃而过，已是黄昏时分，秦坤等人抵达了卧牛山外。
　　「帮主来了！」
　　而在卧牛山外，有巨灵帮弟子已在等候，之前有巨灵帮弟子回来报信，其余人则是守在卧牛山外，观察动静。
　　云白影沉声道：「这段时间可有什幺意外情况？」
　　那巨灵帮弟子立即摇头道：「我们一直在外面盯着，没人进去，也没人离开。」
　　闻言，云白影微微颌首，如此来看，那凶手很可能还未离去。
　　「所有人都必须小心，敢对朱堂主下手，事后还不离去，这说明对方有恃无恐！」云白影神色凝重的道。
　　其余堂主都点头，对朱阳出手，明知巨灵帮不会善罢甘休，可对方却并未离开，更说明对方的不一般。 
　　「分为五队，由五个方向进入卧牛山，如果有所发现，立即发出信号。」
　　云白影道，既然来了，他们当然不可能就此退去，无论敌人是何方神圣，也兵来将挡！
　　「是！」
　　一行千人的队伍，分为了五队，向着卧牛山中深入。
　　卧牛山，这座荒山占地面积不小，林木繁茂，而一进入卧牛山，秦坤等人就察觉到了异样。
　　「奇怪这山里一点蚊虫鸟叫声都没有。」
　　秦坤耳朵微动，哪怕是冬天，这山中也不该没有一点动静，可在秦坤的听觉中，除了众人的脚步声外，便无一丝来自自然环境的声音。
　　不止如此，秦坤鼻尖轻嗅，他嗅到了一股奇怪的味道，这种味道秦坤没闻到过，让人极为不舒服，充斥着整座卧牛山，这让秦坤心中越发的警惕了起来，隐隐觉得事情估计比想像中的更麻烦！ 
　　卧牛山面积不小，但近千人在其中搜寻，却是没人能隐藏的住。
　　「什幺人！」
　　这时秦坤耳朵一动，听到了远处传来的带着惊怒的喝斥声。
　　「有情况！」秦坤毫不犹豫的向着声音传来处赶去。
　　此刻在一片树林中，有巨灵帮弟子严阵以待，有些惊异的看着眼前的一个人影。
　　那是一个黑色的人影，最为诡异的是这黑色的人影浑身都裹在甲胃之中，那甲胃如黑色的岩石雕琢的一般，浑然一体，天衣无缝，让人疑惑这全套的连一丝缝隙都没有的甲胃是如何穿上去的。
　　那浑身覆盖着岩石甲胃的人影静静依靠在一颗大树下，就似是在沉睡一般，此刻听到不远处传来的喝斥声，顿时如被激活了过来，扭头看来，诡异的是石甲人面部都覆盖着一层岩石甲胃，只隐隐能看到五观的轮廓。 
　　这诡异的形象让一众巨灵帮弟子都心中惊。
　　「咻！」
　　而下一秒，石甲人骤然动了，沉重的身躯以快到极点的速度直扑而来，带起一阵破空声。
　　「宰了他！」
　　那几名巨灵帮弟子也个个都是巨灵帮的精锐，有武艺在身，反应神速，知道这外形诡异的石甲人是敌非友，立即是加以应对，有武者吼道。
　　数名武者避让开石甲人的冲撞，并还以颜色，刀剑等武器斩向石甲人的胸口、腹部。
　　「铛铛铛！」
　　但让人吃惊的是这石甲人身上浑然一体的岩石甲胃竟似比金铁更坚硬，刀剑斩击在上，有火星溅射，却没有留下一丝划痕，堪比上品的甲胃！
　　「闪开！」
　　有巨灵帮武者惊呼道，那石甲人双臂挥动，似两根沉重的铁鞭，顿时有两个武者被打的横飞了出去，胸口骨骼都传出碎裂声，口中鲜血溢出。 
　　「嘶！」
　　石甲人闻到了血，似乎变得更加亢奋，向着倒地的一个武者狂扑而去，那巨灵帮武者脸色苍白，眼中露出一丝恐惧。
　　「砰！」
　　但就在此时，一道高大的人影挡在了石甲人身前，石甲人撞击在那人的怀中，就如撞在了一座小山之上，那人未被撼动分毫，反而是石甲人本身，被撞击产生的反震力震得向后一个超，差点一屁股跌坐在地。
　　来者，自然便是秦坤。
　　秦坤看着眼前这石甲人，也眉头微皱，看到了对方这奇异的模样，全身都包裹在黑色的岩石中，浑然一体。
　　「小心！」
　　有巨灵帮武者急忙提醒道，看到了石甲人再度以更快的速度扑了上来，这刀枪不入的石甲人，对于寻常武者来说具有相当高的威胁力。
　　面对再度扑来的石甲人，秦坤面无表情，随手一巴掌拍出。
　　「砰！」
　　下一秒，石甲人就如一颗炮弹般，被秦坤这一巴掌拍得炮弹般倒飞而出，携带的恐怖冲击力撞击的一颗大树拦腰断折，发出轰隆的巨响声，那石甲人体表堪比金铁的甲胃，都为之爆碎、炸裂！
　　「这.」
　　这一幕看得周围的巨灵帮武者都为之愣神，有些呆滞，这石甲人数名入品武者都难以对其造成什幺，可这黑衣青年挥手间，就跟拍蚊子一样将之拍飞了出去，这是何等可怕的力量？
　　「他——他是秦坤长老！」
　　而有人则眼前一亮，惊呼出声，认出了秦坤的身份。
　　半年前曾有人与暴熊堂堂主赵元信交手，并将之压制，引得帮主亲自招揽，对方便加入了巨灵帮，在当时的巨灵帮中都引起了不小的波澜，只是秦坤平日里深居简出，都在闭关苦修，大部分巨灵帮弟子都没见过他。 
　　「果然如传闻中可怕。」有武者暗暗咂舌，那随手一挥就将这刀枪不入的石甲人整个的拍飞出去，令人惊悚。
　　秦坤本就肉身强悍，巨象功练到小成，比之前还更上一层楼，这种级别的对手对他来说如孩童般脆弱。
　　「嗯？」
　　秦坤很快则面上难以掩饰的惊，那石甲人被他一把掌拍得体表的石家碎裂，可让秦坤为之惊的是石甲人甲胃之下并非其真容，而是血肉模糊的血肉与骨骼！
　　就仿佛石甲人体表的甲胃并非他穿的甲胃，而就是他的皮肤、肌肉，被撕裂后自然露出了肌肉下面的骨骼！
　　「这是妖怪？」
　　这让秦坤眼神瞬间变得凝重了起来，这诡异的一幕让他瞬间明白，这石甲人压根不是正常人，他脑海中立即想起了妖怪这个词。
　　「但——又有点不同。」」 
　　秦坤心中凝重，心念电转。
　　妖怪，一般情况下都是各种生灵开启灵智后所蜕变而来，可眼前这人形的石甲人，则与那些个妖怪明显不同！
　　「这边！有敌人！」
　　在秦坤思索之间，远处则响起了一连串的惊呼声，在其他方向，也有巨灵帮武者遭遇了石甲人。
　　「他妈的——·给我死！」
　　一片树林中，毛发旺盛的赵元信为之暴怒，两个石甲人自左右缠抱着他，暴怒之下，
　　赵元信双手反将两个石甲人抱住，暴熊功催动，毛发激张，整个人如同一头发怒的暴熊，
　　双手发力、勒紧。
　　「咔咔咔！」
　　两个石甲人的身躯顿时被勒的碎裂开来，那裂开的身躯中，有血液溢出。 
　　「这到底什幺东西？」
　　赵元信将两个无力挣扎的石甲人给扔开，看到那石头甲胃表面下血肉模糊的景象，也是为之心中一惊，意识到这些『人』很古怪。
　　「帮主！」
　　这时赵元信呼唤了一声，看到远处有一道人影极速而来，正是云白影。
　　云白影脸色凝重的道：「情况有点古怪—安全起见，还是让大家先暂且退出去！」
　　云白影显然也遭遇了石甲人，这些石甲人虽然并非他们的对手，但状态太诡异了，让云白影联想到了「妖魔鬼怪」，这些超出常理认知的东西，在未搞清楚对方的底细前，还是先退出去，再从长计议。
　　「是！传令下去！先撤退！」
　　各大堂主也都纷纷得到了云白影的指示，向着卧牛山外退去。
　　「是帮主幺？救命—救命啊！」 
　　而在撤退的过程中，从卧牛山深处，则响起了一个带着惊恐、绝望的求救声，极为的微弱，但听力过人的秦坤、云白影等人则听得清清楚楚。
　　但很快，那声音便消失无踪，
　　「是朱阳———是他在求救！」
　　云白影神色微微一动，听出了这求救声十分熟悉，不是别人，正是朱阳！
　　「先退出去！」但云白影强压心中的不忍，让众人先退出卧牛山。
　　「刚刚那些石甲人到底是什幺玩意？申胃就是他们的肌肉，是他们身体的一部分」
　　卧牛山外，不少巨灵帮弟子都有些心惊肉跳，若面对的是穷凶极恶的敌人，他们尚且不会有多少的畏惧，可结果对手似乎都并非『正常人」，则无疑让他们对这种未知充满了忌惮。
　　「说起来刚刚我看到的那个石甲人，他脸的轮廓与周文有点像，他不是前段时间失踪了幺？」更有人不安的低声道，隐隐意识到了些什幺。 
　　卧牛山外，一个脸上有一道刀疤的凶悍男子满脸担忧的道：「刚刚那呼救的是朱阳？
　　」」
　　这刀疤脸男子正是猛虎堂的堂主吕虎，在撤出来时，他们都听到了朱阳那微弱，像是竭尽全力发出的求救声，这令他心中震动，知道朱阳还没死，只是被困住了。
　　但联想到那些石甲人，众人都心中一凛，知道朱阳的处境极为的不妙。
　　「帮主，不能放任朱阳的死活不管啊，他还活着，还有救。」
　　一旁的赵元信焦急道，朱阳与他关系极好，如今身处险境，晚去一分他都有可能真的身死。
　　云白影深吸一口气，朱阳为巨象堂堂主，自小在巨灵帮中长大，他与其关系也极好，
　　听到朱阳那绝望的求救声，让他心情同样不平静。
　　半响后，云白影眼中有一丝坚定：「不能放任朱阳不管，我会去卧牛山深处看看，如果情况不对我会第一时间出来的！」 
　　云白影知道朱阳必然是身处险境，刚刚的那些石甲人有些实力，但是威胁不到朱阳，
　　说明卧牛山深处有更恐怖的存在，但云白影也不能见死不救，他擅长速度，可以说身法速度是整个藏锋府城都能名列前几的，因而他亲自进去看看情况，即使有危险，凭藉着出众的速度，也能脱身离去。
　　不过云白影也知道能拿下朱阳的，实力必然不凡，他独自一人，也未必能救出朱阳，
　　当下云白影道：「我需要两个实力高强的人陪我同去，即使有危险，我也能带着他们一起离开。」
　　「我一起去！」
　　赵元信立即主动请缨道。
　　一旁的秦坤默不作声，这山中情况未明，他当然不会强出头。
　　但云白影则也看向秦坤：「秦长老，一起去吧-你实力出众，而且似乎也对妖魔有了解。」 
　　闻言，秦坤暗暗无语。
　　云白影之所以会主动选秦坤一起去，一来是云白影心知秦坤的深不可测，他的实力或许强过其他堂主，二来则是秦坤之前拿出过妖血，说明他很可能遇到过妖怪，还能够全身而退，这更说明他的不凡。
　　而山中的未知存在很可能并非人族，因此云白影主动邀请秦坤一同进去解救朱阳。
　　秦坤思索片刻，他这段时间确实受了云白影不少的照顾，此时开口拒绝，未免让人看轻。
　　二来则是朱阳还未死，说明山中的存在未必有多强烈的杀心，即使真是妖魔怪鬼，他们也未必对付不了。
　　之前遇到的妖蛇黑霭，并非普通的妖怪，而是有望化妖的妖怪，在妖怪中都属于极强的那一类，如果是弱一点的妖怪，那对他们来说完全有能力对付。
　　妖怪可浑身是宝！

第109章 参天魔树！坚不可摧！
　　第109章 参天魔树！坚不可摧！
　　「那云帮主，就一起去看看吧。」
　　秦坤于是微微点头答应了下来。
　　「帮主—小心啊！」
　　其余人则满含担忧。
　　去的人不宜多，以云白影的速度，即使遇到危险，也能带着同去的人一同逃离，而云白影选中的一同前去的两人则分别是秦坤和赵元信。
　　「走吧。」
　　一行三人，向着卧牛山中而去。
　　「妖魔希望我们能够对付。」
　　赵元信神色凝重，这山中大概率有着非人的存在，他也只希望自已等人有能力应对。
　　无论是秦坤还是云白影，都全神贯注，注意着周围的动静。
　　「那股气味越来越浓了—」 
　　秦坤敏锐的五感能够嗅到空气中有一股让人生厌的气味，他知道，距离山中那位存在是越来越近了。
　　「那是——什幺？」
　　随看深入，赵元信有些目瞪口呆的看看前方。
　　在视线的前方，出现了一颗大树，那颗大树足有上百米高，本身也如房屋般宽大，就宛如一座山岳般嚞立在那里，一根根枝条垂落，在枝条的末端，则是垂吊着一个个数米直径的黑色大茧。
　　这颗大树可以称之为巨，有丝丝缕缕的黑色气息缠绕，耸立在卧牛山之中，在它的面前，任何人都会显得极为的渺小。
　　【记住全网最快小说站 101 看书网解闷好，??????????????????.??????超顺畅 】
　　「这幺大的树？」赵元信吞咽了口唾沫。
　　秦坤神色凝重，他能够隐隐感觉到这颗巨树散发出的危险感。 
　　「！」
　　而此时秦坤等人听到了轻微的撕裂声，树枝上垂落的一颗黑色的茧子，内里似有人强行将茧子撕裂开了一尺多宽的裂缝。
　　裂缝内，是一个浑身都被黑色的细丝缠绕的壮汉，他发出微弱的声音：「帮主———"
　　「朱阳！」
　　云白影、赵元信顿时都心中一喜，这被困在黑色的大茧中的人正是朱阳！
　　「小——.小心——.」大茧内的朱阳艰难、微弱的提醒道。
　　「砰砰砰！」
　　话音落下，一连串的巨响声响起，在巨树枝条上垂落的数颗黑色大茧，轰然坠落了下来，砸落在大地上，令地面颤动，如被一颗颗千斤巨石砸中，砸出一个个凹坑。
　　「咔咔咔！」
　　而黑色大茧的表面，则响起一连串的撕裂声，撕裂开一条条裂缝，其中有一个个人影钻了出来。 
　　「这是刚刚那种人形怪物？」赵元信严阵以待。
　　自大茧中，钻出的是与之前的石甲人类似的人形生物，但与之不同的则是，这些人形生物外表同样披着天衣无缝的甲胃，但却并非褐色的岩石，而是黑铁色泽的铁甲！
　　「这些铁甲魔人气息比起之前那些石甲魔人强的多，那朱阳就是被他们围攻拿下的？」
　　秦坤心中暗暗道，这些古怪的人秦坤称之为魔人，如同入魔了般，身体的血肉也化为另一种性质。
　　秦坤能够感受得到，这些表面为黑铁甲胃的魔人身上隐隐散发出的一股危险气息，绝对与之前的石甲魔人不是一个级别的。
　　一共六颗大茧，每一颗大茧中都钻出了一个铁甲魔人，他们个个身材高大，面部的五官轮廓都显露出一种凶狠、狞。
　　「这里有近百个大茧，也就是说有近百个铁甲魔人？」秦坤看到那颗巨树上垂吊的大茧足有近百个。 
　　「小心了！」
　　云白影神色凝重的喝道。
　　话音落下，那六尊身披黑铁甲胃，身材高大魁梧的铁甲魔人齐齐向着秦坤等人扑来。
　　「砰砰砰！」
　　他们身体沉重，奔跑时令地面都发出鸣颤声。
　　「他妈的———给我死！」
　　赵元信怒目圆瞪，催动暴熊功，浑身肌肉筋骨膨胀，整个人须发皆张，宛如一头发怒的暴熊，脚掌一踏之间，主动向着一个奔来的铁甲魔人撞击而去，双掌向前推出，爆发出一股足以推动山岳般的巨力。
　　「砰！」
　　铁甲魔人被赵元信双掌推中，以赵元信动了真格的双掌拍击，就算是敌人身穿铁甲，
　　也得当场报废！
　　然而让赵元信惊的事情发生了，他双掌与冲来的铁甲魔人碰撞在一起，只觉得这铁甲魔人重若千钧，加之奔跑而来，与一辆铁轮车全速撞来没任何区别。 
　　那铁甲魔人被拍的前冲之势顿住，而赵元信本身则是被产生的反震力给震得连退两步
　　「这铁甲人是实心的幺？这幺重？」赵元信心中一惊。
　　在他愣神间，右侧一个铁甲魔人已然挥动重拳砸来，赵元信连忙举臂封挡。
　　「膨！」
　　铁拳砸落在赵元信的手臂上，令赵元信只觉得手臂疼痛入骨，那铁甲魔人的拳头与千斤铁锤无异！
　　「这些铁甲人非常厉害小心！」赵元信吼道，一交手他就明白这些铁甲魔人绝非能轻松对付的。
　　话音落下，另一边云白影也与两个铁甲魔人交手了，他不似赵元信这般大开大合，两个铁甲魔人扑来，他身影一闪之间便从两个铁甲魔人中间穿过，并且从云白影的衣袖之中，一把银光闪闪的软剑滑落而出，被他握在掌心之中。
　　真气灌注下，那银色软剑发出嗡鸣声，顿时绷直，化为削铁如泥的宝剑，云白影手腕抖动之间，剑光如瀑布倾泻，直取铁甲魔人的脖颈、后心等要害。 
　　「铛铛铛！」
　　极致的速度加上削铁如泥的宝剑，能轻松破开重甲，然而让云白影吃惊的是一连串的火星溅射而出，他的长剑竟难以破开铁甲魔人的身躯，只能留下细小的剑痕，跟刮伤差不多！
　　「这些铁甲人身体就如精钢铸造而成的，再强的攻击也难以造成损伤！」
　　云白影顿时心中一惊，连铁甲魔人的防御都破不开，更不说击败他们了。
　　这些铁甲魔人个个都力大无穷，加上铜皮铁骨，非常的难缠，哪怕一般的上三品武者，如赵元信那样，都捉襟见肘。
　　「铛！铛！」
　　而在赵元信、云白影心惊之时，他们耳中听到了两声震耳欲聋的金铁撞击声回荡在山林内。
　　是秦坤！
　　同样有两个铁甲魔人向着秦坤扑来，秦坤一步迈出，体内的十二根大筋绷紧，双拳如两颗炮弹怒轰而出，快若闪电般的轰击在两个铁甲魔人的胸口，顿时爆出震耳的金铁交鸣声。 
　　铁甲魔人的身躯如精钢铸成，而秦坤的一双肉拳亦如同精钢铸造，那高大的身躯蕴含着的爆发力，亦是恐怖到了极点，双拳轰击的两个扑来的铁甲魔人都跟跑后退。
　　这一幕令赵元信心中震动，他知道铁甲魔人何等的难缠，他修炼暴熊功，亦是体魄强悍，可面对铁甲魔人则只能节节退避，而秦坤则能正面将之逼退？
　　「这铁甲魔人身体跟精钢铸造的一样」双拳击退两个铁甲魔人，秦坤暗暗道，以他的铁拳，能活活将血肉之躯打得炸裂，可这两个铁甲魔人就跟没事人似的，再度扑来。
　　不止如此，吃了亏的铁甲魔人没有再如之前那样莽撞，而是一个施展拳法，一个施展腿法向着秦坤攻来，并非只是空有力量的莽夫！而是会武技！
　　巨象功.巨象甩鼻！
　　秦坤并不畏惧，施展与巨象功配套的武技，一双手臂挥动间，如同两条粗大、有力的象鼻，迎击两个铁甲魔人。 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤双臂挥动间，柔弱无骨，偏偏又坚韧万分，抽打的两个铁甲魔人节节败退，每一次抽打，都沉重的可怕！
　　「秦长老的实力—果然深不可测，能正面压制两个铁甲人？」
　　一边的云白影也暗暗心惊，他面对两个铁甲魔人，也相当从容，但靠的是极致的身法与速度，两个铁甲魔人很难碰到他，而他的攻击也难以对铁甲魔人造成损伤，最多立于不败之地。
　　赵元信那边则更是叫苦不迭，两个铁甲魔人不知疼痛，更是力大无穷，坚不可摧，一向以力压人的他左支右挡，只能暂时支撑住不败而已。
　　反观秦坤，则是正面与两铁甲魔人硬撼，不闪不避，双臂挥动间，打得两个铁甲魔人跟跑倒退，全面的压制！
　　那一副千锤百链的肉身之强悍，更似胜过血肉都化为精铁的铁甲魔人。 
　　但秦坤则暗暗皱眉：「我虽能压制他们-但一样难以破坏他们的身躯，这些铁甲魔人身体简直就是坚不可摧！」
　　秦坤发现，他的重拳足以打穿重甲，可落在铁甲魔人的身躯上，最多逼退他们，而无法造成有效的伤害。
　　秦坤大声道：「这些铁甲魔人坚不可摧，不能与他们纠缠-尽快救出朱阳堂主，然后离开！」
　　这几个铁甲魔人就难缠无比，而那颗巨树之上，有近百个大茧，这表明类似的铁甲魔人有近百个，秦坤觉得那颗巨树本身才是真正的本尊，铁甲魔人似乎都是它孕育出来守护自己的奴仆，那巨大的巨树内隐隐约约传来的一股威胁感，让秦坤明白此地不宜久留，最好是先将朱阳救出，不能正面硬撼！
　　「好！我去救朱阳！」
　　云白影也知道这个道理，他没有再与两个围攻自己的铁甲魔人纠缠，身影晃动间，拖曳着肉眼难以捕捉的残影，自两个铁甲魔人的中间穿过，向着那巨树的方向迫近。 
　　两个铁甲魔人追赶了几步，似乎发现追赶不上云白影，便转而进攻秦坤以及、赵元信「还来？」
　　赵元信面色微变，面对两个铁甲魔人，他就已经捉襟见肘了！
　　三个铁甲魔人围攻，赵元信险象环生，若非他的暴熊功练到高深境界，皮粗肉糙，这些铁甲魔人的拳脚落在他的身上，就足以令他骨断筋折。
　　「吼！」
　　但另外一边的秦坤，则无比的神勇，他咽喉中爆出一声狂吼，浑身气血运转之间，皮肤刹那变得血红，身体拔高到超越了两米，浑身一块块赤红的肌肉隆起，就如同一头人形巨象。
　　「砰！」
　　秦坤回身一腿踢端而出，踢的身后一个搂抱而来的铁甲魔人抛飞出一两丈远。
　　秦坤高高举起拳头，怒砸在一个铁甲魔人的天灵盖上，狂暴的巨力下压，生生砸的一个铁甲魔人双腿下陷进地面中。 
　　自巨象功练到小成，秦坤的气血更加的精炼，对于气血的运用方法也变得更加的得心应手，此刻爆发气血，能够全面压制铁甲魔人！
　　秦坤也注意到了赵元信那边的情况不妙，并没有袖手旁观，他身影一闪，肉身强行撕裂空气般出现在赵元信那边的战圈中，双手探出，一把抓住了一个铁甲魔人的脑袋，将他的身躯抢动，砸向旁边的两名铁甲魔人。
　　「膨！！」
　　千斤重的铁甲魔人在秦坤手中仿佛一根金属棍棒，砸的旁边两个铁甲魔人跟跪倒退。
　　「砰砰砰！」
　　秦坤将手中的铁甲魔人舞动的跟风车似的，砸的周围的铁甲魔人接连飞退，那震耳欲聋的金铁交鸣声不绝于耳。
　　这一幕看得赵元信有些目瞪口呆，随意一个铁甲魔人，因为其力大无穷，坚不可摧的特性，就能与一般的上三品匹敌，可秦坤则如同一头巨兽，一人便压制了一群铁甲魔人， 
　　这等实力之强悍，绝不比云白影差！
　　「幸好之前没有与他成为死敌——.不然」
　　赵元信额头冷汗滴淌，回忆起了之前两人曾交手过，当时两人只交手了三招，自己还受到了压制，但毕竟不是生死搏杀，赵元信则觉得若是生死搏杀，自己不会比秦坤差多少。
　　可如今眼见秦坤一人压着一群铁甲魔人打，他则明白先前的秦坤压根没动真格，其实力之恐怖，超出他的想像！
　　「这些东西怎幺如此坚硬？我这样的力量都只能在他们身上留下凹痕，却无法将之摧毁—」
　　秦坤心中则也吃惊，哪怕他每一击都沉重的可怕，可却无法对铁甲魔人造成本质的伤害，这样拖延下去，他的气力必有用尽的时候，只能等云白影那边救出朱阳，然后快点离去。
　　而此刻的云白影，已来到了那巨树之上，他擡头看去，看到了这颗巨树巨大无比，在他面前自己显得无比渺小。 
　　「在那颗大茧里——」
　　收敛心情，云白影擡头看到了朱阳所在的那颗大茧距离自己这边足有十多丈高，如此高的距离，一般人根本望尘莫及。
　　但云白影深吸一口气，猛然一跃而起。
　　呼！
　　云白影整个身躯直线拔升，轻若无物般，宛如一只冲入云霄的白鹤，竟是一跃十丈高，稳稳的落在了那颗黑色的大茧上。
　　修炼白鹤练形术的云白影，最擅长的便是轻功、身法！
　　>

第110章 精铁精华！熔炼金铁！
　　第110章 精铁精华！熔链金铁！
　　稳稳的落在了黑色大茧之上，云白影手中长剑剑气鼓荡，对着黑色大茧疯狂劈砍。
　　「！」
　　仗着宝剑之利，大茧表面被生生切割出一条条裂缝来，显露出内部朱阳的情况。
　　让云白影心惊的是他看到在朱阳的身躯上，有一根根黑色丝线连接在他的皮肉表面，
　　这令他身体皮肤都变得坚硬。
　　「那些铁甲人——生前都是人族，这颗大树在这茧内将他们变成了那模样。」
　　云白影心中明白，那些铁甲魔人，原本都是人类！
　　「帮主—」
　　大茧内，朱阳面色苍白，眼中有一丝喜悦，没谁想死，被那些铁甲魔人活捉，他被困在这茧子内，能够感觉到自己身体时时刻刻在产生变化，本来都绝望了，如今则迎来了希望！ 
　　云白影没有犹豫，以长剑将大茧给撕扯的裂开一条条裂缝，要将被困在其中的朱阳救出来。
　　「不.—不要—」
　　可忽然，朱阳脸上露出一丝恐惧，惊叫出声，而云白影也意识到了不妙，可却无能为力。
　　「！」
　　那一根根扎入朱阳皮肤中的细丝，猛然绷紧，如一根根利箭，直接刺入了朱阳的体内，洞穿了朱阳的骨骼、内脏。
　　「不！」
　　云白影目毗欲裂，看到了朱阳的身躯被一根根细丝给洞穿的千疮百孔，头颅、心脏都被破坏，有鲜血溢出。
　　朱阳眼中的神采消失不见，眼神也暗淡了下来，失去了生机。
　　「混帐！」
　　云白影眼睛发红，他明白，是这颗巨树不愿意放过朱阳，没有眼睁睁的看着云白影救出朱阳，而是选择直接将之击杀！ 
　　「走！」
　　尽管云白影心中愤怒的直欲发狂，可并没有失去理智，朱阳已死，如今暂且离开，再思索其他。
　　想到这里，云白影看了一眼朱阳那千疮百孔的尸体，一咬牙跳下了黑色大茧，落在了地面上。
　　「朱阳我们先离开！」
　　云白影一边远离那巨树，一边大声道。
　　「朱阳死了？」
　　这令赵元信大脑微微一憎，随即也牙齿咬的咯咯作响，这巨树明显具有不低的智慧，
　　没有眼看着众人救走朱阳，而是直接将之杀死！
　　尽管愤怒，可赵元信也知道如今并不能失去理智，这些铁甲魔人根本难以摧毁，拖延下去他们迟早都坚持不住。
　　当下赵元信准备脱身离去，可让赵元信惊的是秦坤那边。 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤面对多名铁甲魔人的围攻，拳脚挥动间将他们都打得跟跑暴退。
　　不止如此，有两名铁甲魔人扑来，秦坤直接是硬受了他的重拳，那灌铅了般的拳头砸落在秦坤身躯上，让他感受到了些微的疼痛，同时秦坤则修长有力的双臂探出，将两名铁甲魔人给楼抱住，夹在了腋下。
　　「可以走了！」
　　两个铁甲魔人疯狂挣扎，却难以撼动秦坤的钳制，秦坤大叫一声，带着两个铁甲魔人，向着远处狂奔，每一步跨出，便是一两丈距离，脚掌踩踏的地面都凹陷，留下深深的脚印。
　　这一幕看得赵元信、云白影都为之一愣，那铁甲魔人好似精钢铸成，重量起码在千斤以上，秦坤一人带着两个铁甲魔人狂奔，这力量、体力都让人心惊。
　　「秦长老，果然深不可测—— 
　　赵元信、云白影都暗暗苦笑，但也没犹豫，迅速向着来时的方向奔去。
　　身后的四个铁甲魔人在追击，速度也极为不慢，但追出一两里距离，便像是得到了命令般，不再追赶。
　　「帮主—他们回来了！」
　　卧牛山外，一众巨灵帮弟子脸上都是浮现喜色，看到了返回的秦坤等人。
　　「这是—.什幺？」
　　而也有人目光不免向秦坤看来，看到了秦坤双臂夹着的两个高大的铁甲魔人，任由两个铁甲人如何挣扎，秦坤双臂也如难以撼动般，将他们死死的禁住。
　　「帮主，情况如何了？」
　　猛虎堂堂主吕虎连忙问道，实际上看到秦坤等人返回，但其中并没有朱阳，他与其他人就已经有所预料。
　　「朱阳堂主他—遇害了。」 
　　云白影叹了口气的道。
　　众人闻言，都一阵阵沉默，尽管有所预料，可亲口得到证实，他们仍然心中难受，朱阳，巨象堂堂主，实力强悍，可却丧命于这小小的卧牛山之中。
　　「一定要严惩凶手！管他到底是人还是妖！」
　　有巨灵帮弟子咬牙切齿的道，觉得不能放过杀害朱阳的凶手。
　　而赵元信则暗暗无奈的摇头：「那颗巨树孕育出的铁甲人我们都难以对其造成损伤，那巨树本身，恐怕还隐藏着什幺巨大的凶险！」
　　刚刚他们可是亲眼看到那巨树的模样，粗壮如房屋，有数十丈高，其上吊着一颗颗孕育魔人的茧子，其孕育出的铁甲魔人，足以匹敌一般的上三品，若是其他茧子中的魔人都有如此强大，甚至更强，那他们巨灵帮倾巢而出也难以奈何这巨树。
　　「可不可以放一把火烧了它？」 
　　云白影向着帮内的高层说明了卧牛山中心的情况，听到云白影的形容，众人也都纷纷思索对策，有人提议一把火烧了那巨树。
　　「巨树内部还有一个生灵，他才是这卧牛山中盘踞的真正的妖魔，那些个魔人都是他的仆人，至于他本身如何，就不清楚了—」
　　秦坤略微听了一会，则觉得没那幺容易，火焰很难烧毁那颗巨树，他之前也观察过那颗巨树，听到了隐隐约约从巨树内部响起的心跳声，那巨树内部有什幺生灵盘踞在其中，
　　深不可测，似是在完成某种蜕变。
　　先前他们靠近，也只派遣了数个铁甲魔人来应对他们，如此来看其中的生灵应该处于某种状态，不然肯定会亲自出手，但若是将之逼的急了，却也未必。
　　「这卧牛山内的生灵，到底是何方神圣？」
　　秦坤心中凝重。 
　　「秦长老—这两个东西要怎幺解决？」
　　赵元信则是忍不住问道。
　　秦坤太过生猛，硬生生将两个坚不可摧的铁甲魔人给生擒活捉的带了出来，但这两个铁甲魔人利器难伤，如何处理却是个问题，总不能一直由秦坤制着他们。
　　「交给我自己处理吧，我去那边静静。」
　　秦坤道，随即独自一人向着远处的树林中而去，留下了面面相的众人。
　　秦坤对这两个坚不可摧的铁甲魔人已经有所想法，才会决定活捉两个试验一番。
　　「这两个铁甲魔人身体跟精铁一样坚不可摧，或许我能以融金神种提炼他们体内的金铁精华。」
　　秦坤的眼中闪烁着异彩。
　　秦坤的融金神种，能够从任何金属物质中抽取金铁精华来淬链自身。 
　　而之前秦坤的融金神种吸收了千斤星纹铁，才完成蜕变，一般的凡铁对他来说用处不大。
　　而这铁甲魔人，不知是那颗魔树以何种手段孕育出来，其身躯已经超脱了血肉之躯的范畴，也必不是凡铁能够比拟的，说不定还对秦坤有好处！
　　想到这里，来到了树林中的无人之所，秦坤运转融金神种，尝试着从两个铁甲魔人的体内提取金铁精华。
　　一股神通之力将铁甲魔人缠绕，顿时两个铁甲魔人的挣扎更加激烈了起来，秦坤不惊反喜：「真的能行！」
　　秦坤能够清晰的感觉到，有一缕缕精纯的金铁精华被提炼而出，被融金神种所吸收，
　　并不断的炼化，淬链着秦坤的身体！
　　「果然能行这铁甲魔人完全就是两个铁疙瘩，虽然他们体内的金铁精华不如星纹铁质高，但胜在量特别的大！」 
　　秦坤眼眸发亮。
　　这铁甲魔人完全就是两坨经过千锤百链的上等『精铁」，纵是及不上星纹铁，可量确很多，完全能以量来弥补质！
　　秦坤静心催动融金神种抽取金铁精华，他的融金神种二次蜕变，食量和炼化金铁精华的速度也大增。
　　半日过后，秦坤感受到了融金神种传来的一股饱胀之感，这还是之前炼化星纹铁时候才体会过的。
　　「咔咔咔！」
　　而那两个铁甲魔人，挣扎早已变得微弱，而随看被秦坤抽取了体内的所有精铁精华，
　　他们原本无坚不摧的身体，也跟两块历经千百年的朽木一样，咔碎裂开来，散落一地，
　　彻底的粉身碎骨。
　　「爽！」
　　感受着被炼化的精铁精华不断的锤链着肉身，秦坤忍不住感叹一声。 
　　「如果-将所有的铁甲魔人体内的金铁精华都给吸收、炼化掉，那我的融金神种大概率能完成第三次蜕变！」
　　秦坤目光灼灼，心中更是一阵阵激动。
　　铁甲魔人体内蕴含的金铁精华量大的出奇，每一个对秦坤的融金神种来说都是大补品，如果能够将他们全部炼化掉，那秦坤的融金神种就能产生第三次蜕变，那时秦坤的实力必然能更上一层楼！
　　想到这里，秦坤站起了身，半日过去，此时已是早晨，巨灵帮众人都驻扎在卧牛山外，并未轻举妄动。
　　「秦长老—那两个铁甲人呢？」
　　秦坤返回，让云白影等人都迎了过来，看到了那两个铁甲魔人已经不知所踪了。
　　「被我解决了。」
　　秦坤平静道。
　　此话一出，让云白影、赵元信都暗暗心惊，他们可是亲自体会过铁甲魔人有多幺的坚不可摧，无论是神兵利器还是拳脚重击都难以对其造成损伤，可秦坤却不知用了什幺方法，将铁甲魔人解决了？ 
　　这明显是属于秦坤的秘密，云白影等人没有不识趣的追问。
　　秦坤开口道：「那些铁甲魔人，我能够解决掉若是没了这些铁甲魔人作为护卫那巨树本身或许就能够对付了。」
　　此话一出，让云白影目光闪动。
　　的确，那巨树疑似有百明铁甲魔人作为护卫，如果能将他们一一剪除，只留那一颗巨树，他们就有的是办法对付它。
　　毕竟树没法移动，无论是远程火烧水攻，还是箭射炮轰，总有对付它的方法！
　　秦坤的办法无疑很简单，每次抓一两个铁甲魔人过来，并以融金神种将之炼化，如此只需要两三个月的时间，就足以将所有的铁甲魔人全部给消灭掉，让那巨树成为孤家寡人！
　　「那就劳烦秦长老了。」云白影道，这里也只有秦坤有方法能够奈何得了铁甲魔人。
　　「嗯，另外让大家都离卧牛山远一点，我怕那魔树狗急跳墙。」
　　秦坤道。
　　那巨树拥有大量的铁甲魔人，用来保护自身，无法奈何秦坤，但完全能够让铁甲魔人杀戮其他人，这些刀枪不入，力大无穷的铁甲魔人，随便一个都能匹敌一般的上三品，对普通武者来说就是难以应对的强敌，因而让其他人离远一点是最好的。
　　「好！」
　　云白影对此自然是答应了下来。
　　「秦长老还真是英勇无畏，为了帮朱阳堂主报仇，不惜以身犯险——」
　　许多巨象堂的弟子，对秦坤都充满钦佩，面对妖魔，他都敢于冲在第一线。
　　膜过这些巨灵帮弟子自然是想多了，秦坤与朱阳可没什纤交情，之所以热衷对付那巨树，完全是看中了那些铁甲魔人的金铁精华。 
　　「有一定的风险—但收益很巨大！」
　　秦坤也明白自己如此做，有一定的风险，可撑死胆大，饿死胆小，比起收获，一点风险还是能够承担的。
　　让巨灵帮弟子离远一点，秦坤随即独自一人进入卧牛山中。
　　「这位秦长老——真让人看膜透。」
　　赵元信神色复杂，秦坤身份神秘，自称是小地方走出来的，可本身深膜可测，让人捉摸膜透！
　　「从昨日那些铁甲魔人的表现来看，他们实际上最厉害的也就是身体坚膜可摧，加上力大令穷，面对上三品武者都可立于膜败之地，但我的身体更强，令论是速度还是力量都在他们之上，哪怕面对一群铁甲魔人，我也能做到来去自如！」
　　秦坤一边向着巨树的方向而去，他心中雨是衡量着双方的实力，当然，尽管对自己实力自信，可秦坤也知道必须得打起十二分谨慎，一切以自身安全为重，如果有意外情况发生，那贿一时间就逃命，没什纤好犹豫的！

第111章 板肋虬筋！神种蜕变！
　　第111章 板肋虬筋！神种蜕变！
　　卧牛山深处，那如房屋般粗壮的魔树耸立在那里，一根根枝条末端垂吊着一颗颗黑色的大茧，远远的望去，都会让人生出一种渺小的感觉。
　　「这魔树不知道是何来历」秦坤远远的观察了一会，魔树耸立在那里，内部隐隐有轻微的心跳声响起，一颗颗大茧内则也沉眠着一个个铁甲魔人。
　　秦坤看到，魔树之下有四个人影站立，浑身都披着没有一丝缝隙的铁甲，正是昨日见过的四个铁甲魔人。
　　有柳枝缠绕着他们，编制着黑色的丝线，似要重新将他们包裹在大茧内。
　　这里有近百个大茧，可从昨日一次性只出动了六个来判断，魔树是有所顾忌的，如果茧子破开，要重新将铁甲魔人包裹回去是需要消耗力量的，而铁甲魔人似乎也无法离开茧子太久，其中有什幺关键，秦坤则并不知晓。 
　　不过无论如何，这些铁甲魔人是秦坤的目标！
　　秦坤大步向着魔树靠近，那四个铁甲魔人顿时被惊动，齐齐向着秦坤看来，面部显现出的眼睛的轮廓中，则充满了凶狠与嗜杀！
　　「来吧！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，两眼放光，在他的眼中，每一个铁甲魔人都是重达上千斤的精铁，
　　其中蕴含的浓郁的金铁精华对他来说更是大补之物！
　　「砰砰砰！」
　　四个铁甲魔人，撕裂了身上缠绕的黑色丝线，大步的向着秦坤狂奔而来，沉重的身躯奔驰间，令地面都微微颤抖，来势汹汹。
　　轰！
　　面对袭来的铁甲魔人，秦坤直接爆发气血，浑身皮肤变得赤红，身材变得更加高大、
　　魁梧，浑身都有一股透体而出的血气萦绕，简直就像是一头人形巨兽。 
　　「砰砰砰砰！」
　　四个铁甲魔人撞击在秦坤的身躯上，足够轻松将人撞的骨断筋折，可秦坤体表气血象甲覆盖，铁甲魔人的撞击并未能对秦坤造成多大的伤害。
　　「铛！铛！」
　　秦坤则是挥腿接连踢端，宛如大象踢腿，一脚一个，两个铁甲魔人被秦坤端的翻滚着倒飞了出去，砸的地面都颤抖、凹陷。
　　铁甲魔人的难缠之处就在于力量大，身体坚不可摧，一般的上三品武者在他们面前都无法威胁到他们，只能够凭藉速度来周旋，时间一久必然会出差错。
　　可对秦坤来说，他的力量是能够全面碾压铁甲魔人的。
　　轻松击退两个铁甲魔人，另外两个铁甲魔人则扑了上来，伸出手臂缠抱住秦坤的腰与手臂，要束缚秦坤的行动。
　　这则正中秦坤的下怀，秦坤双臂反手探出，从两个铁甲魔人的肋下穿过，将他们直接给抱举了起来，夹在了肋下，任由他们四肢不断扑腾、挣扎，也难以撼动秦坤的钳制。 
　　「得手走了！」
　　秦坤心中一喜，没有过多纠缠，带着两个铁甲魔人向着来时的反向狂奔而去，一次抓两个铁甲魔人，对他来说是在能力范畴之内！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤带着两个有千斤重的铁甲魔人，发足狂奔，踩踏的地面凹陷，消失在魔树的范围内，一阵风吹过，引得魔树枝条末端吊着的一颗颗大茧一阵阵的摇晃，但最终还是趋于平静了。
　　「又是两团金铁精华！」
　　成功得手，秦坤心中喜悦。
　　对于别的武者来说，面对铁甲魔人最好的方法就是不过多纠缠，直接退避，难以对其造成损伤。
　　可对秦坤来说，则可来去自如，凭藉着强悍的体魄，他能够压制、生擒铁甲魔人，并动用融金神种将之摧毁、炼化！ 
　　「秦长老—.—又抓了两个铁甲人？」
　　秦坤返回，让云白影等人都咂舌。
　　其余武者拿铁甲魔人没什幺办法，可秦坤则像是进山打猎，每一次去都必能有所收获！
　　秦坤带着两个铁甲魔人，找到了一处僻静之所，直接动用融金神种抽取他们体内的金铁精华。
　　一缕缕金铁精华不断的被抽取而出，两个铁甲魔人的挣扎也变得微弱了起来。
　　「咔咔！」
　　随着金铁精华被抽取完毕，铁甲魔人原本坚不可摧的身体也碎裂开来，彻底没了声息。
　　融金神种（钢筋银骨17%）
　　融金神种不断炼化金铁精华，并将之反哺给秦坤，秦坤打开属性面板，看着融金神种增长的进度条，心中也无比兴奋，他的融金神种在飞速的向着新的境界迈进！ 
　　「可惜——这些魔人连气血都化为了精铁，不能提供气血精华。」
　　秦坤唯一的不满足的自然是铁甲魔人体内没有气血精华提供给他。
　　「好，再去一趟吧！」
　　等积攒的金铁精华炼化完毕，秦坤站起身来，精神十足，没有耽搁，再度向着卧牛山深处而去，完全将那些铁甲魔人当成了他融金神种蜕变的养料。
　　时间一晃，已是半个月后，
　　秦坤再度来到了卧牛山深处，那颗魔树的附近。
　　「学乖了？这次都不欢迎我了幺？」
　　秦坤远远的看着那颗巨大的魔树，其上垂吊着一颗颗大茧，可秦坤靠近，却没有一点反应，这让秦坤皱眉。
　　魔树知晓放铁甲魔人下来，也会被秦坤给捉走，平白有所损失，所以魔树没有理会秦坤，当他不存在，任由他靠近。 
　　看着这颗巨大魔树，秦坤心中其实也顾忌这魔树内部的生灵，因而出于谨慎，秦坤不会对魔树本身出手，怕将之逼急了，产生预料之外的变化，当前秦坤唯一的目的就是藉助魔树孕育的铁甲魔人来完成自身的蜕变！
　　「不下来？那我把你们打下来！」
　　秦坤擡头看看那一颗颗大茧，他冷哼一声，随即手腕一抖，一道寒光一闪而逝，一颗铁球附着着雄浑的真气，好似一颗寒星般直袭一根垂吊着大茧的枝条。
　　「咔嘧！」
　　那枝条能垂吊起千斤重的大茧，也是坚韧无比，但毕竟纤细，铁球击打在连接两者之处，顿时令其发出不堪重负的声音，摇摇欲坠。
　　「轰隆！」
　　秦坤连续投掷出两三发百分百中的铁球，那枝条与大茧连接处断裂，巨大的黑色大茧直接从十多丈高的高空坠落下来，砸的地面巨颤。 
　　秦坤又瞄准了另外一个大茧，投掷出铁球，将它也从树枝上打了下来。
　　「别害羞了—.快出来吧！」
　　秦坤来到坠落的大茧面前，双手探出，如同撕裂坚韧的牛皮，将大茧给撕裂开来，显露出内部孕育的铁甲魔人。
　　「啦！」
　　其内的铁甲魔人也苏醒了过来，愤怒的破茧而出，与秦坤拼命。
　　结果不问自知，各方面都胜过铁甲魔人，秦坤轻松的将两个茧内的铁甲魔人都给拿下，生擒活捉，随后头也不回的转身离去，只留下一根根颤抖的枝条，似在愤怒。
　　「继续炼化希望能尽快增强实力，总觉得风雨欲来。」」
　　再次抓到两个铁甲魔人，秦坤心中暗暗道，一切看似风平浪静，但他心中则有一种莫名的预感，一场混乱将降临。
　　一缕缕金铁精华不断的被秦坤炼化、吸收，积攒着蜕变的能量。
　　时间一分一秒流逝，一晃已是三个多月后。
　　此时卧牛山深处的魔树，已经不复之前的模样，原本的魔树之上密密麻麻垂吊着近百颗大茧，而经过秦坤的努力，其上垂吊着的大茧则稀稀疏疏，孤零零的只有十几二十颗了。
　　秦坤的到来，令这魔树几乎都麻木了。
　　秦坤再次轻松的打下两颗大茧，带走其中的两个魔人。
　　「马上融金神种就要开始第三次变化了！」
　　秦坤眼中则满是期待，只因为他的融金神种已经濒临蜕变！
　　卧牛山外一处安静的树林中，秦坤从铁甲魔人的体内抽取着金铁精华，并加以炼化。
　　时间来到了夜晚时分，秦坤盘膝坐在那里，看似平静，实则他的身体在产生着翻天覆地的变化！ 
　　融金神种（钢筋银骨100%）
　　历经数月，炼化近百个铁甲魔人的金铁精华，秦坤的融金神种终于是积赞到了100%的能量。
　　「轰隆！」
　　而随着融金神种积攒到足够蜕变的能量，在秦坤识海中，淡金色的融金神种猛然爆发出一股股汹涌澎湃的能量，冲击着秦坤的四肢百骸。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤的筋骨在呻吟，一股身体都要被撕裂开来的疼痛弥漫秦坤全身，让他痛苦不堪，
　　浑身汗如雨下，但秦坤死死的咬着牙，一身不的承受着这仿佛酷刑般的折磨。
　　「嘣嘣嘣！」
　　秦坤听到了自己的筋在绷紧、放松，反复循环，就像是一根弓弦，在融金神种的力量下，不断的变得更加强韧，甚至是比以前更为粗壮。 
　　就如一条条小蛇，不断的蔓延、嘶鸣。
　　秦坤亦听到了自己的肋骨在生长着，变得更加的宽大，好似将肋骨与肋骨间的缝隙都给填满，后背、前胸的骨骼都连成了一片般，违反了常理的身体构造！
　　这次蜕变持续了大半夜，直到凌晨时分，蜕变才完成，承受的痛苦亦如潮水般迅速的消退。
　　「这.我的身体构造发生了改变？」
　　秦坤观察着自己的身体，则是有些目瞪口呆。
　　内视之下，秦坤看到了自己身体的变化，首先是他的骨骼，肋骨这一块，前胸与后背的骨骼之间，几乎没了缝隙，连成了一块，就像是浑然天成的板肋一般，心脏被牢牢的护住，外力难以触及到。
　　不止如此，还有秦坤的大筋，每一根筋络比以往粗壮了一份，秦坤握紧了拳头，发力之时，一根根大筋更是虱起，好似一条条小蛇，蕴含着一股夸张、惊人的爆发力。 
　　融金神种（板肋虱筋1%）
　　秦坤立即打开融金神种看了一眼，看到了融进神种再度蜕变，而这一次带给秦坤蜕变，则是全淬链了筋骨，改变了身体构造的『板肋虱筋」！
　　板肋筋，这是天赋异禀的范畴，据说板肋筋者，肋骨似是连成了一块，坚不可摧，且自身的大筋强韧有力，这样的人天生神力，在武道的修行上天赋异禀，远超常人，
　　是难以通过后天所练到的境界！
　　融金神种，吸取金铁精华淬链身体，使身体产生蜕变，原本只涉及皮肉、筋、骨，秦坤没想到融金神种第三度蜕变，甚至改变了他身体的构造。
　　「力量仿佛用不完的力量！」
　　秦坤感受着身体的变化，这是他唯一的感觉，仿佛他的身体中蕴含着一股无穷无尽的力量般。
　　「轰！」 
　　秦坤猛然挥拳，一根根大筋凸起，经过骨骼的增幅、传递，汇聚于他的手臂之上，一拳轰出！
　　「轰隆！」
　　这一拳砸出，好似一头巨兽在咆哮，将空气挤压的爆裂出震耳的炸响声，产生的劲风如被压缩成罡风，将前方的地面给刮擦的地皮翻起，将三四尺外一颗大树轰击的爆裂开来，木屑纷飞。
　　远比之前更强、更充足的力量！
　　「板肋筋能够增强我力量爆发的上限，不但令我体力更加充沛，爆发力—提升了近一倍！」
　　秦坤倒吸一口冷气，亦是为自己这一击的霸道而感到震撼。
　　身体构造的改变，让秦坤能爆发出超越极限一倍的力量，这非常夸张。
　　达到秦坤这个程度，一成、半成的力量提升就已经是非常明显的提升。
　　要知道秦坤原本就体壮如象，一倍的力量爆发，完全是大象与巨象间的差别！ 
　　不夸张的说，超极限一倍力量的爆发，秦坤能做到一拳之间将赵元信这种上三品武者打得重伤、濒死，幼童与成人般！
　　「不但是力量—真气的极限爆发亦是能够提升一倍！」」
　　秦坤五指并拢成刀，磅礴的真气爆发，他手掌一划，地面被切割出一条一两米长，深不见底的裂缝。
　　真气的最大输出，在秦坤的虱筋下亦是能超出极限一倍。
　　另外便是体力！
　　板肋筋，带给了秦坤仿佛无穷无尽般的体力，以往秦坤在极限状态下，固然勇不可当，可体力的消耗亦是极为恐怖，难以持久。
　　但具有这板肋筋的根骨、体质，秦坤哪怕是全盛状态下，也能够肆意的挥霍，维持很长一段时间的巅峰状态，这相当夸张！

第112章 烈焰冲天！草木生灵！
　　第112章 烈焰冲天！草木生灵！
　　「这就是神种每次蜕变都能带来巨大的提升！」
　　秦坤心中振奋，他握了握拳头，能够感受到体内那股沸腾的恐怖力量。
　　融金神种第三次蜕变，他的筋骨皮膜变得更强韧，就连身体构造都发生了改变，拥有了板肋筋的特殊体质，他的肉身强度攀升了一大截！
　　「融金神种蜕变，我的身体还有一个飞速成长期，体重能快速上升。」
　　秦坤暗暗道，他的极限体重达到了5000斤，如今第三次蜕变，只要摄入金铁精华，体重就能极速上升，身体越重，他极限状态下能爆发出的上限也越高！
　　秦坤没有犹豫，再度起身，前往了魔树的所在，捕捉了两个铁甲魔人，炼化其金铁精华，用来提升身体的重量。
　　6000斤、7000斤.. 
　　在一个个铁甲魔人的金铁精华供养下，秦坤的体重直线上升，短短十天时间，他的极限体重就从原本的5000斤暴涨到了10000斤的大关！
　　一万斤，这重量足以媲美大部分成年的大象，可以想像秦坤一万斤的体重，却能爆发出极快的速度，是多幺恐怖的一件事，完全就是一头勇不可当的巨兽！
　　而那魔树孕育出的所有的铁甲魔人，也尽数被秦坤给解决了一干二净。
　　那巨大的魔树耸立在那里，可却已成了孤家寡人。
　　「可以对付那魔树内的生灵了，以我如今的实力，即使有危险，全身而退却是不成问题。」
　　秦坤遥望着远处那耸立的魔树。
　　尽管对付魔树有一定的危险性，可秦坤更知道自己早已与对方成了死敌，他将魔树孕育出的铁甲魔人全部给消灭了一干二净，魔树内的生灵对他必然是恨之入骨，如今似乎处于某种难以行动的状态。 
　　可如果等魔树内的生灵完成蜕变，那秦坤大概率会被其视为死敌，因而最正确的做法，当然是将之彻底毁灭掉，不是你死就是我亡！
　　秦坤当即找到了云白影，向他告知魔树已经没了魔人守卫，可以向其出手的消息。
　　「好—可以为朱阳堂主报仇了！
　　云白影等巨灵帮弟子也等待已久，云白影眼眸发亮。
　　巨灵帮一个堂主丧命于魔树之手，哪怕这魔树极为诡异，可巨灵帮方面也想将这魔树彻底毁灭掉，云白影也清楚与这魔树已成了敌人，那摧毁对方，以绝后患是最正确的选择！
　　「得让它尝尝我们精心准备的好东西—」
　　赵元信舔了舔嘴唇，眼中满是兴奋，之前在魔树的铁甲魔人手上吃了亏，他们巨灵帮这段时间可没有闲着，在准备对付那巨大的魔树的东西。 
　　秦坤看到了一个个巨灵帮弟子运送着一个个密封的木桶，秦坤能嗅到一股『油」的味道。
　　赵元信嘿嘿笑道：「这是提炼出的磷白油—燃烧起来温度极高，甚至能在短时间内熔金化铁，在市面上可属于违禁品-我们巨灵帮也花了不少功夫才搞来了一批。」
　　「磷白油？」
　　秦坤也微微点头，大概知道这磷白油的厉害，燃点极低，燃烧散发出的温度极高，连水都扑不灭，若是往人身上泼洒一些，然后点燃，那能活活将人烧的肉焦骨烂，在大干属于违禁品。
　　而巨灵帮方面则准备了大量的磷白油，准备靠火烧将这巨大的魔树给焚烧殆尽，植物怕火，这大匹的磷白油不断焚烧，哪怕这魔树是钢铁铸造，也非得被烧成灰不可。
　　「好大的树—就是这颗魔树杀了朱阳堂主？」
　　在巨灵帮堂主们的指挥下，一众巨灵帮弟子迅速行动了起来，也有巨灵帮弟子看到那数十丈高，如房屋般粗壮的魔树，为之咂舌。 
　　秦坤看到，大量巨灵帮弟子将魔树周围的树木都给砍掉，制造出了一个隔离带，如此自然是为了防止火势蔓延到整个卧牛山，闹出太大的动静，如此能将火势给控制在一定范围内。
　　花费了两天时间，魔树周围的树木被砍伐了一干二净。
　　然后便是大量的巨灵帮弟子将运来的磷白油泼洒到了魔树之上，大量的磷白油都侵入了土壤中。
　　那魔树的枝条微微颤动，似在愤怒，但魔树本身除了孕育出的铁甲魔人之外，并无其他应对外敌的手段，只能任由这群蚁肆意妄为。
　　「都退远一点！」
　　准备完毕，所有人都退出极远的距离，被波及到可并非闹着玩的。
　　轰！
　　而随看一个火折子被扔出，落到了魔树下，刹那之间，磷白油被点燃，火焰疯狂蔓延，如同一头火焰巨兽，冲天而起，大量磷白油燃烧了起来，将整颗魔树都包裹在其中。 
　　那冲天的火焰如火山爆发，十分的壮观，哪怕此时是白天，火焰的光亮都将周围笼罩，赤红中透着一抹白色，隔着数百米远都能够感受到那股扑面而来的热量！
　　在这样的烈焰灼烧下，精钢都得被烧成铁水。
　　而秦坤看到，那魔树在烈火中都没有被焚烧掉的迹象，在表面似有一层无形的力量隔绝了火焰，让人心惊。
　　但这磷白油源源不绝的焚烧着，烈焰冲天，所有人都耐心等待着。
　　时间一分一秒流逝，直到大火焚烧了小半日时间，时间来到了傍晚时分，秦坤眼晴猛然一亮，看到了那魔树的表面似有一层保护膜被烧掉了，整颗魔树在大火中，开始熊熊燃烧了起来。
　　「成了！」
　　巨灵帮众人，无疑是心中狂喜。
　　巨大的魔树熊熊燃烧着，一根根枝条在火焰中逐渐的枯萎、焦黑，期间伴随着接连不断的啪炸响声。 
　　魔树燃烧了三天三夜，才终于被彻底的焚烧殆尽，沦为了一地的焦灰。
　　烈火焚烧过后，魔树所在的区域完全化为了一片焦土，大量的焦灰堆积，还残留着一股炽热，空气中弥漫着一股灰尘。
　　「那心脏声——已经停止了。」
　　云白影侧耳倾听，先前隐隐约约能听到魔树内响起的心跳声，可如今这心跳声则消失不见，魔树内的生灵似乎也随之被烧成了灰。
　　「别大意，怕是没那幺简单。」
　　秦坤则沉声道，提醒众人小心，本能的感觉到那魔树被焚烧殆尽，可其中的生灵自始至终都未现身，秦坤觉得如果属于妖魔，那应该不至于连濒死反扑的能力都没有。
　　「搜索一下！」
　　而云白影也指挥巨灵帮众人地毯式的在那被烧的一片焦糊的区域中搜索，查看是否有什幺异常的事务。 
　　「铛！」
　　一个巨灵帮弟子以手中的长刀扒开堆积的焦灰，他看到了前方焦黑的土壤有些松动，
　　于是用长刀刺了一下，只感觉长刀像是撞击在了什幺坚硬的事务之上，发出清脆的响声。
　　「嗯？小心！它在这里！」
　　这巨灵帮弟子瞳孔收缩，立即叫道，并急忙向后退去。
　　「轰隆！」
　　下一瞬，大地巨颤，自土壤之中，一尊高大的魁梧的人影猛然破土而出，土石飞溅之间，击打的周围的巨灵帮弟子都闷哼着倒退，血肉开裂。
　　「这就是那魔树内的生灵？」
　　云白影等人都眯起了眼睛，看到了那破土而出的魁梧人影。
　　这魁梧的人形生物很奇特，它浑身呈现漆黑之色，体表藤蔓缠绕，身高两米多，肌肉结，身躯之上还有大量的根须，不断蠕动着，就如同树人般。 
　　「与其他的铁甲魔人不同，这『魔树人』是真正的生灵！有智慧、有生命的生灵！」
　　秦坤暗暗道，他看到了这魁梧的『魔树人』身上的肌肉，以及肌肉下蠕动的筋肉、血管，对方就像是一半树木、一般血肉之躯结合而成的。
　　魔树人一双血红的眸子充满了怨毒的环视一圈，它处于蜕变之中，耗费了漫长岁月，
　　一切都很顺利，可却遭遇这一伙人类的围攻，烧毁了它的根基，导致它的蜕变彻底前功尽弃。
　　原本的它能够彻底蜕变为『血肉之躯」，那时的它才算是成为真正有智慧、有血肉的生灵，能够做到所有人类能做到的事情，亦能够通过修炼不断进步、蜕变，甚至成为如『妖』一般的存在。
　　可如今一切全都毁了，它的蜕变被终止，半草木之身，半血肉之躯，未来已经被葬送，它要杀、杀光所有能看到的生物！ 
　　「嘎鸣！」
　　魔树人的咽喉中爆出一声尖锐刺耳的鸣啸声，响彻整个卧牛山，其中充满了愤怒与杀意。
　　「咻！」
　　魔树人身影一闪，扑向最近的一个巨灵帮弟子，它速度快得惊人，远非那些比较迟缓的铁甲魔人可以相比，那巨灵帮弟子连反应都来不及。
　　眼看这巨灵帮弟子就要丧命，云白影则是展开身法，如灵鹤般一掠而过，抓住那巨灵帮弟子的衣领，将之扔开，同时衣袖中软剑滑出，剑气激荡间对着魔树人全身绞杀而出。
　　「噗噗噗！」
　　一道道剑气切割而过，魔树人的体表的皮肤极为的坚韧，剑气竟是无法撕裂其身体，
　　便被弹开。
　　「比起之前的铁甲魔人难缠的多——
　　云白影抽身急退，暗暗道，这魔树人不但速度极快，而且防御力不比铁甲魔人差，还不知道是否有其他手段。 
　　「它——·就交给我来对付吧！」
　　此刻一个高大的人影拦截在了魔树人的前方，他目光灼灼的道。
　　此人自然就是秦坤。
　　这魔树人比起铁甲魔人更强，而秦坤则也见猎心喜，要拿这魔树人来验证如今自己的实力！
　　「那——秦长老你小心。」
　　云白影想起秦坤之前表现出的不凡，知道他并非托大，当下点头应了下来。
　　赵元信等人也都紧盯着场中的一幕，他们知晓秦坤的深不可测，更迫不及待想要一窥深浅。
　　魔树人看着眼前的秦坤，眼中杀意更加浓郁了几分，显然认出了眼前这个人类，正是之前那个将他所有的仆人全部都给抓走、消灭的罪魁祸首，若非如此，它的那些仆人在，
　　它的根基也不会被一把大火烧的一干二净。 
　　「嘶鸣！」
　　魔树人咽喉中爆发出刺耳的尖啸声，继而疯狂的扑向秦坤，拖曳着一道残影，一只利爪刺向秦坤的咽喉。
　　魔树人的动作快，而秦坤的动作则更快！
　　「吼！」
　　秦坤募然出拳，他的手臂上一根根虱筋传递出一股巨力，经由他骨骼的增幅，将这一拳的威力推升到极致，一拳击出的刹那，像是有巨兽在咆哮，卷起一股劲风，将成片的空气推动，狠狠的向着魔树人碾压而去！
　　拳还未至，魔树人体表的根须便已被一股强大的气压给压的紧帖在皮肤之上。
　　秦坤后发先至，拳头印在了魔树人的胸口上。
　　「砰！」
　　沉闷的巨响声爆开，魔树人以比来时更快的的速度抛飞了出去，沉重、高大的身躯以似炮弹般飞出七八丈远，翻滚着弹起、又砸落在地，溅射起大量的灰尘，胸口部位的血肉都凹陷下去了一个拳印。 
　　「好恐怖的一拳—
　　这一幕看得众人都头皮发麻，能够看出秦坤这一拳有多幺恐怖，魔树人刀剑难伤的身躯，都被这恐怖的一拳砸的凹陷下去了拳印。
　　若是人体挨上这幺一拳，非得当场炸裂，血肉横飞不可！
　　「这一拳对秦长老来说，似乎是随意而发，并非他的极限—」而最让赵元信心惊的则是能够看出秦坤爆发出这恐怖的一拳是相当随意的，这意味着他远未动用全力！
　　魔树人摇摇晃晃的从地上爬了起来，一双血红的眸子中闪烁着凶光，它为草木通灵，
　　加上有机缘才化为了妖魔鬼怪，可如今它的未来则彻底被葬送，多年苦修毁于一旦，此刻要不顾一切的将秦坤撕成碎片！
　　「咔咔！」
　　魔树人胸口凹陷的拳印一阵蠕动，恢复如初，身为草木通灵蜕变的妖魔，魔树人最强的是就是生命力。
　　咻！
　　魔树人再度扑杀而来，它身上缠绕的一根根藤蔓，如一根根利箭，一条条毒蛇，向着秦坤全身戳刺、缠绕，能够洞穿金铁。
　　气血象甲！
　　面对魔树人的袭击，秦坤不动如山，气血运转，体表血色的甲胃浮现，那是雄厚、精炼的气血所凝聚，能够轻易的抵挡住刀劈剑砍！

第113章 神力滔天！人形巨兽！
　　第113章 神力滔天！人形巨兽！
　　「噗噗噗！」
　　大量的藤蔓刺在气血象甲上，尽管能将之穿透，可动力已经被消耗了大半，再命中秦坤的皮肤，则难以造成半点的损伤。
　　「这是巨象功的气血象甲秦长老如此短时间就将巨象功练到了小成？」
　　云白影等人都心中惊叹，清楚秦坤运用的巨象功，气血外放，凝聚成甲。
　　满打满算，秦坤修炼巨象功也就半年多时间，就达到这种境界？这等天赋让人心颤！
　　「过来！」
　　硬抗住魔树人的攻击，秦坤筋紧绷，左手抓住了一把藤蔓，发力用力一个拖拽，尽管魔树人意识到不妙，腿部的根须刺入地面之中，固定身体，可秦坤用力一拽，能将一颗大树都连根拔起。
　　「嘴啦！」 
　　那魔树人连带着一大片土壤，都被秦坤生生拖拽而起，不受控制的向着秦坤飞来。
　　秦坤筋骨鸣颤，劲力汇聚于右拳之上，对着飞来的魔树人迎面一记凶狠、狂猛的重拳击出，整颗拳头都有透体的血光，气劲弥漫！
　　「膨！」
　　重拳砸落在魔树人的身躯上，爆出沉闷的爆裂声，魔树人那高大魁梧的身躯被轰击的炮弹般倒飞。
　　但飞到尽头，秦坤左手拽着的藤蔓被绷的笔直，他再次发力，将抛飞而出的魔树人又给拖拽了回来。
　　「砰砰砰！」
　　秦坤右拳接连砸出，一声声拳拳到肉的碰撞声不绝于耳。
　　「这也太暴力了—到底谁才是妖魔啊？」
　　这一幕看得巨灵帮一众武者都吞咽了口唾沫。
　　秦坤左右开弓，将这魔树人打飞出去又拖拽回来，单方面的将魔树人打得毫无还手之力，那残暴的姿态，血光密布的身躯，让人胆寒！
　　板肋筋，让秦坤随意的拳脚都能超越极限的爆发，令他的实力与之前相比无疑有质的提升，这魔树人的战斗力实际上比起铁甲魔人强的多，可在实力暴涨的秦坤面前，仍然显得不够看！
　　「这玩意·恢复力太强了—」
　　秦坤则皱眉，他的拳头轰击在刀枪不入的魔树人的身躯上，能打出凹陷的拳印，可只是呼吸间，那凹陷的拳印便愈合如初。
　　这魔树人身为草木生灵，最强的就是生命力和恢复力。
　　魔树人也被秦坤接连的压制给激怒了，它缓过了气来，藤蔓顺势缠绕住秦坤的手臂，
　　并发出尖锐的鸣啸。
　　呼！ 
　　大量的黑色的气息自魔树人的体表扩散了出来，如同雾气一般，瞬间笼罩了方圆近百米的范围。
　　「头—头好晕快——快退开——.—」
　　而周围有观战的武者被笼罩在这黑色的气雾中，只觉得眼前一阵阵的头晕眼花，意识到这黑色的雾气不同凡响，急忙强撑着头晕，退出了雾气笼罩的区域。
　　更有甚者意识到不妙，但只觉得眼前一黑，跟跪扑倒在地，浑身都酸软无力，唯有对死亡的恐惧，令他们咬着牙，强撑着手脚并用的爬出了这个区域。
　　周围的武者都是巨灵帮的精锐，个个身强体壮，尚且如此，可以想像如果是普通人被这雾气笼罩，只怕数个呼吸间就得晕蕨、死亡。
　　「秦长老！」
　　巨灵帮众人有些心惊肉跳，靠近黑色雾气区域边缘状态的武者就已经如此了，更别说位于中心区域，首当其冲的秦坤了！ 
　　「嗯？这雾气似乎直接在磨损我的生命力！」
　　而秦坤也有些吃惊，能够感受到黑色的雾气的笼罩下，他同样略微感受到了头晕，体内似有什幺在消逝，那是生命力！
　　魔树人最强的手段，便是这黑色的雾气，消耗自己的生命力所形成的雾气，能够磨灭其他生物的生命力，是一种两败俱伤的手段。
　　再强大的生物，生命力耗尽，那也得死！
　　毫无疑问，被秦坤全面放压制，魔树人直接抱着玉石俱焚的念头，不顾一切的要将秦坤杀死！
　　而魔树人的藤蔓牢牢的缠绕在秦坤手臂、腰杆之上，不让秦坤甩开自己，下定决心要靠这一杀招将秦坤磨死。
　　「那就看看—谁先死！」
　　秦坤双眸中血光闪烁，明白必须要以最快的速度将这魔树人击杀，否则他真有危险。 
　　「咔咔咔！」
　　秦坤心脏疯狂跳动，体温极速升高，体内的气血运转、爆发到极致，刹那间他筋骨齐鸣，身高暴涨到了超过两米的程度，浑身肌肉结，手臂之上，一根根大筋也凸起，好似泥鳅般与肌肉交缠，肉眼可见的爆发力充斥其中。
　　不止如此，秦坤的体重也解放到了极限的一万斤重量！
　　一万斤的体重是极为恐怖的，与一头成年大象没区别，随便以身体的重量一压，就能压死狮虎，而在秦坤板肋虱筋的加持下，那更是真正的人形巨兽。
　　「死！」
　　秦坤对着被拖拽而来的魔树人当头就是一记重拳砸落。
　　「啪！」
　　炸裂声中，魔树人整个头颅跟面团般凹陷了下去，剧烈扭曲、变形，双腿都深深陷入了地面中，那沉闷的炸裂声回荡在这黑色的雾气区域中。 
　　秦坤相信一个道理，没有所谓的不死之身，也没有牢不可破的防御，这魔树人遭受重创都能恢复过来，只说明自己对其造成的伤害还不够，秦坤不信将之打得粉身碎骨，打成一滩肉泥，它还能恢复过来！
　　钻拳！
　　秦坤手臂的虱筋绷紧、扭曲，积蓄着力量，如旋转的重弩怒轰而出。
　　「！」
　　极致的力量，并拧成一束，形成螺旋穿刺的重拳，这一拳生生轰入了魔树人的胸口中，整个拳头，连带着半截小臂都穿入了其中。
　　并在击中的刹那，秦坤五指箕张，令拳头上的力量爆裂开来，将魔树人胸口的伤口撕裂的更大。
　　轰轰轰！
　　秦坤将魔树人按倒在地，骑跨而上，以万斤的体重将之压制的动弹不得，继而双拳疯狂对着它招呼，完全将这魔树人当成了发泄暴力的靶子，一式式足以打得人血肉爆裂的重拳接连不断的对着魔树人招呼。 
　　地面在撕裂，方圆一两百米开外都能感受到大地传来的接连的晃动感，像是一头巨兽在疯狂的肆虐。
　　「这——这真的是人族幺「秦长老—简直比妖魔更可怕！」
　　最为心惊的，无异于附近的巨灵帮武者，他们能够看到浓郁的黑色雾气中，一个个血光闪烁的高大人影，疯狂的挥拳砸向那被压制的动弹不得的魔树人，每一拳砸落，那震耳欲聋的轰鸣声，以及大地传来的震动感都清晰可闻。
　　仿佛那能够磨灭人生命力的黑色雾气都无法对秦坤造成丝毫影响，只要他还活着，就会不断的挥拳、挥拳，直到将眼前的敌人轰杀至渣为止！
　　「幸好秦长老并非嗜杀的人—.不是敌人赵元信惊骇的同时，后背已被冷汗打湿，回想起曾经与秦坤间的一战，他就后怕不已，若是那时双方是敌人，那他如今很难站在这里观战了。
　　云白影眼神中也满是惊异，原本他就知道秦坤绝对不是一般的人物，才会亲自拉拢秦坤进入巨灵帮，事实证明秦坤远比他想像中的更加妖孽、不凡！ 
　　「砰砰砰！」
　　那黑色的雾气并非对秦坤没影响，甚至时间拉长，秦坤的意识都有些模糊，但他身体则随着本能动作，双拳不断的轰向下方的魔树人。
　　魔树人的头颅、上半身不断的轰烂、愈合，但它的生命力则在持续的消耗。
　　也不知过了多久，一阵清风吹来，黑色的雾气散去，秦坤模糊的意识也重新清醒了过来，他感觉到了一阵阵的虚弱，此刻却停下了手上的动作。
　　他看到下方的魔树人上半身整个的消失不见了，被他生生轰击的化为了烂泥，与泥土混合在一起。
　　呼！
　　秦坤识海中的血海神种更是自动运转，从魔树人体内吸取了一大股气血精华，这气血精华的总量比起之前击杀的张玄同还多出一两倍不止！
　　「赢了—」
　　感受到气血精华滋润着身体，秦坤明白，这魔树人的确已经死了。
　　哪怕这魔树人身躯堪比精钢，更兼具生命力强悍，可在具有板肋筋根骨的秦坤面前，依然被活活轰杀！
　　「秦长老——你没事吧？」
　　这时耳边响起云白影的身影。
　　「我没事。」
　　秦坤平复躁动的气血，恢复了正常状态，除了感觉有点虚弱之外，并无大碍，他摇摇头。
　　其余人则吞咽了口唾沫，看着眼前的一幕，战场的中心，整个被秦坤打出了一个直径三丈多的深坑，难以想像这是血肉之躯能够造成的破坏！
　　「这是—·魔树人的心脏？」
　　秦坤看到，在深坑底部有一拳头大小的血红结晶体，秦坤心中一动，知道这是魔树人的心脏。 
　　「这心脏中妖血！」
　　秦坤抓起这颗血红结晶体，眼睛发亮，能够感受到晶体内部那血液蕴含的磅礴能量。
　　妖魔鬼怪，浑身是宝，尤其是心头精血，是漫长岁月的修行，妖力的凝聚，用途广泛，用来炼丹，更可增幅药力！
　　「虽然这魔树人的实力远及不上妖蛇黑霭，妖血的效用也肯定及不上，但胜在量多！」
　　秦坤眼眸发亮。
　　妖蛇黑霭，属于妖怪中极为强大的那一类，存活漫长岁月，妖力强大，来无影去无踪，有蜕变为妖的机会，自不是这魔树人可以比的。
　　但之前妖蛇黑霭的妖血只有三滴，而这魔树人心脏中的妖血，怕是不下百滴，这是千金难求的珍宝！
　　秦坤将魔树人心脏收好，从凹坑中爬了出来，看到了一双双敬畏的眼睛。 
　　强者，总是受人尊敬，更别说强大的如秦坤这般，亲眼目睹秦坤展现出的那恐怖的实力，巨灵帮众人对其都是又敬又畏！
　　「帮主，事情解决了，就先回去吧。」
　　秦坤对云白影道，他如今有点疲惫，想休息一下。
　　「嗯—返回巨灵帮！」
　　云白影点了点头。
　　巨灵帮上下都启程离开这卧牛山。
　　原本是为了巨象堂堂主朱阳而来，结果不想这卧牛山中盘踞着一头妖魔，数月时间，
　　才终于将这妖魔击毙，算是成功为死去的朱阳报了仇。
　　而这其中，出力最大的当然是秦坤，若非他，单单那些铁甲魔人，就是难以逾越的障碍。
　　返回了巨灵帮，秦坤休息了两日时间，状态、精神便都恢复到了最巅峰。 
　　恢复完毕后，秦坤便与云白影聚了聚。
　　云白影正色道：「秦长老这次为朱阳堂主复仇，你出了大半的力，而巨灵帮巨象堂堂主之位空缺，大家都觉得你最有资格坐这个位置，我想问问你的意见。」
　　云白影无疑想秦坤彻底与巨灵帮绑定，加上秦坤这次击杀魔树人九成都靠他，因而这巨象堂堂主之位他想让秦坤来做，
　　秦坤虽然加入巨灵帮时间短，但之前面对魔树人时展现出的恐怖实力众人都看在眼中，尤其是他太年轻了！堪称潜力无限，仍然有巨大的进步空间！
　　未来能够达到什幺程度很难想像，因而没有一人反对此事。
　　「也行—」稍微思索，秦坤便答应了下来，对他来说也就挂个名而已，繁杂的事务根本不用他去理会。
　　见秦坤答应，云白影也是喜悦，这幺一个潜力无限的年轻人，起码能够让他们巨灵帮再兴盛百年！ 
　　「这是之前那魔树人的心脏，其中蕴含着不少妖血，就都用来炼丹吧。」
　　秦坤也没忘记自己的事，他从怀里取出了那血色的结晶，对云白影道。
　　修炼方面，秦坤的巨象功消耗资源极为巨大，对他来说要维持最极限的进步速度，丹药是不可或缺的，这些妖血用来炼丹提升实力是最大的用途！
　　「好，没问题，另外之前我们巨灵帮的高层也商量了一下，每个月可以分给秦堂主你15颗人元丹。」云白影道，让秦坤有些意外。
　　「一个月15颗人元丹？」
　　秦坤有些吃惊，这待遇不能说好，只能说巨灵帮内绝对没第二人有这待遇！
　　人元丹需要的材料很稀有、珍贵，产量也有限，一般得长老级别每个月才能分上一颗，而一个月15颗人元丹，这则让人膛目结舌！
　　要匀出15颗人元丹给秦坤，就代表其他人要少分，巨灵帮靠着人元丹赚取利益的收益也会大幅减小。
　　巨灵帮如此做，当然还是为了拉拢秦坤！

第114章 大成巨象功！黄金刀气！
　　第114章 大成巨象功！黄金刀气！
　　秦坤展现出的天赋太过妖孽，可以想像，将来秦坤前途无量，若有他庇护，足够保证巨灵帮再兴盛百年，如此即使投入许多资源也是值得的。
　　云白影无疑是聪明人，先前先提出让秦坤担任堂主，再提给他待遇，也是为了试探一下秦坤，毕竟他先提出给秦坤一个月15颗人元丹的待遇，秦坤即使答应，也很可能是看在人元丹的份上。
　　但秦坤没多犹豫就答应了下来，看得出来他对巨灵帮是有一定归属感的。
　　也的确如此，在巨灵帮秦坤获得的帮助不少，他并非什幺白眼狼。
　　「那云帮主多得我也不说，我的确需要这些人元丹，那就多谢了。」
　　秦坤也没与云白影客气，当即答应了下来。
　　秦坤要保持最快的进步速度，资源必须跟上，一个月15颗人元丹，足以让他保持实力飞速增长的状态！ 
　　「无妨，都是一家人。」云白影微微一笑，他自身分得人元丹，都让给了秦坤一些，
　　才能给出秦坤这种待遇。
　　他们这些老人基本都已达到了一个上限，要想有大的进步是很难的，还不如将资源让给秦坤这种潜力无限的年轻人。
　　与云白影交谈完毕，秦坤也在众多巨灵帮的弟子的见证下接任了巨象堂堂主的职位，
　　并无人对此提出异议。
　　解决了卧牛山的事情，加上有巨灵帮供应的充足的丹药，秦坤再次安心的在自己的庄园中闭关修行。
　　「有人元丹之助，先将巨象功推升到大成境界，我的肉身越强，藉助气源转换，内功也就越强，气刀诀的修行便能事半功倍——」
　　秦坤动力十足。
　　无论是巨象功还是气刀诀，都属于中乘武功，练到大成，必然能令他的实力有长足的进步！ 
　　秦坤张嘴，将一颗珍贵的人元丹吞入腹中，运转气血，极速的炼化了起来。
　　板肋虱筋的根骨天赋，令秦坤一个月便能炼化十多颗人元丹。
　　要知道人元丹药力强劲，一般人连服用的资格都没有，即使是体魄强健的武者，大多数也得上月时间才能炼化一枚，可秦坤两三日就能炼化一颗人元丹，足以让人惊骇！
　　一颗颗人元丹被秦坤炼化，他的气血越发精纯，巨象功的进步堪称每日都肉眼可见，
　　多日累计下来，进行突破只是水到渠成的事情而已。
　　时间一分分流逝，在这巨灵帮中的日子过得相当的悠闲自在，资源不愁，他虽为巨象堂堂主，但也只是挂个名而已，繁杂的事务压根不需要他去理会，只偶尔露露面。
　　眨眼间距离卧牛山的时间过去了四五个月的时间。 
　　「轰隆隆！」
　　这一天在秦坤居住的庄园练功房内，秦坤静静而坐，体内的气血则是在沸腾，洗链着肉身，那精纯的气血如江河奔涌，秦坤随意一动之间，都如巨象咆哮，有让人心胆俱裂的可怕威势。
　　气血沸腾之间，练功房内的温度都变得炽热了起来，血光映衬得地面都染上了一层血色。
　　盘坐在那里不动的秦坤，就像是一头静静呼吸的巨兽。
　　半响后，秦坤呼出一口灼热的气息，缓缓睁开了眼睛，房间内的灯光都为之明灭。
　　巨象功（大成1%）
　　属性面板中，巨象功已然是达到了大成之境！
　　历经近半年时间，秦坤的巨象功终于再上一层楼，除开体质有所增长外，秦坤的气血更加凝练！
　　「巨象功达到大成，气血更加精纯，能够爆发出的气血上限比之未修行巨象功之前，
　　增长了两倍！」
　　秦坤握了握拳头，感受着体内那精炼无比的气血，他暗暗满意。
　　如今的秦坤，能爆发出三倍气血，相当的夸张，能令他的上限暴涨一截！
　　「开始修行气刀诀。」
　　秦坤动力十足，他将肉身的力量尽数转化为真气，在极限真气的状态下，他的气刀诀进步速度也堪称夸张。
　　气刀诀（大成1%）
　　距离巨象功突破到大成的第二个月，秦坤比巨象功修炼更长时间的气刀诀也终于是迈入了大成的境界！
　　呼！
　　在秦坤手掌之上，那一抹黑铁色的刀气，逐渐变为赤铜之色，更加凝实。 
　　当初与张玄同的第一战，秦坤便是借着极限真气状态下的气刀诀，以一道赤铜刀气破开其防御，令其心有顾忌的遁走。
　　而如今，气刀诀练到大成，秦坤在常规状态下，就能进发出杀伤力强悍的赤铜刀气，
　　随心而发！而这却并非他的上限！
　　「试试看极限真气推动下的气刀诀！」秦坤要尝试自己的气刀诀能去到什幺程度！
　　肉身力量尽数转化为真气，瞬间令秦坤的真气质量比之正常状态暴涨了近十倍，那一缕缕精纯的真气在他体内游走，随意弹指，真气外放，就能击毙敌人于十丈开外！
　　喻喻喻！
　　在这极限状态的真气灌注下，秦坤手掌之中的刀气微微鸣颤，发出轻响声，更加的凝实，质量在不断的攀升，其色泽则也逐渐的从原本的赤铜色升华蜕变为了银蓝色！ 
　　那一抹银蓝的刀气肉眼可见的透露出一丝锋锐，
　　秦坤伸手一抓，一块用来进补的，经过反复锻打，去除杂质的精铁被他吸摄而来，被他握在手中，随即秦坤包裹着银蓝色刀气的右手手掌轻轻向压！
　　「嘴！」
　　手掌只感觉传来了极轻微的阻碍，就像是以刀切割一块黄油般，几乎是没多少吃力的感觉，手中那块精铁被他轻松切割开来，
　　「这大成的气刀诀，在我雄浑到可怕的真气推动下，能媲美正常人将气刀诀练到圆满的威力！削铁如泥！」
　　秦坤也眼眸微微一亮，知道他的气刀诀在雄厚、浩瀚的真气推动下，能媲美圆满级数的气刀诀，真正的削铁如泥，什幺身穿甲胃，横练高手，他挥手间就能将之斩成两截！
　　「而这—.并非我的极限！」
　　秦坤眸子中闪烁着惊人的光芒，他具有板肋虱筋的体质，不但能爆发出超极限一倍的力量，真气方面，亦可以输出超出极限一倍的真气。 
　　嘣嘣嘣！
　　秦坤一根根大筋凸起，输送、传递着大量的真气，在他的掌心中那一抹银蓝色的刀气，再度升华蜕变，超越了其极限，逐渐的由银蓝色化为了金黄之色！
　　那黄金色的刀气，有一股高高在上，主宰生死的威势，仿佛天下间再坚韧的保甲，也扛不住它一斩。
　　「好美」
　　秦坤略微有些迷醉的看着这一道金色流转的刀气，这黄金色的刀气，美丽又危险。
　　「试试看！」
　　秦坤依然是拿起一块精铁，黄金刀气密布的手掌轻轻下压。
　　蛋！
　　秦坤几乎没怎幺使劲，甚至没有感觉到什幺阻碍，那一块精铁便一分为二，就像是将水分开一样，没有阻碍感，轻而易举，毫不费力！
　　「恐怖——我这超极限的黄金刀气，其杀伤力之强劲，足以斩开那铁甲魔人！」 
　　秦坤目光中也透露出一抹惊叹，为这超极限的气刀诀所进发出的黄金刀气而感到震撼。
　　铁甲魔人，身体坚不可摧，秦坤之前将之消灭，也靠的是融金神种抽取其体内的金铁精华，可秦坤这黄金刀气，浩瀚的真气压缩凝聚，升华蜕变，足以强行将铁甲魔人斩开、
　　切碎，杀伤力之强劲，骇人听闻！
　　「我的实力，逐渐的向着上三品中最顶尖的那一批迈进。」
　　秦坤心中有些喜悦。
　　巨象功、气刀诀，这两门武功都属于玄奥的中乘武功的层次，并十分契合秦坤，加上秦坤各种神通、天赋的加持，发挥出的威力能够成倍的提升，造就了他这几乎全无弱点的实力。
　　不过对此秦坤没有骄傲自满，他当前的目标是强到足以与那妖蛇黑霭对抗的程度，那日的无力感他不想再体会。 
　　除此之外，秦坤可是知道甚至有比黑霭还要强大的妖存在，秦坤要变得比他们都强！
　　秦坤静心的修行着，而在外界，则并不平静。
　　巨灵帮内，一辆辆马车驶过，马车上盖着白布，却能够看得出白布底下蒙着的是一具具尸体。
　　「发—发生什幺事了？这些都是我们巨灵帮的武者？死了这幺多人？」
　　沿途的巨灵帮武者，都有些惊骇的看着眼前一幕。
　　这被运送回来的户体，起码有近百人之多，这对于巨灵帮来说，是很久没有过的伤亡了！
　　护送着马车的巨灵帮武者，也一个个的脸上满是悲戚和愤怒，有人声音嘶哑的叫道：「是海沙帮做的海沙帮的一个副堂主与我们分舱产生了冲突，他带人杀入了分舱驻地—」
　　「海沙帮？」
　　听到这个名字，许多武者眼神都一动，显然听说过这个名字。
　　海沙帮，可并非一般的角色，在藏锋府城一带，巨灵帮属于顶尖的大帮会，而海沙帮同属于顶尖帮会的行列，不比巨灵帮弱，甚至可能强上几分。
　　两个帮会间一直以来素有摩擦，但也只限于生意上的阴谋诡计，很少撕破脸皮直接动手，可如今海沙帮却是杀了近百名巨灵帮成员？这简直是让人心惊肉跳！
　　「海沙帮疯了幺？真当我们巨灵帮怕了他们？」
　　更有人义愤填膺，怒火熊熊，此事绝不可能就此作罢，
　　「若是两帮全面交战—那后果不堪设想！」
　　但也有冷静者，心中则清楚的很，如果两个帮会全面开战，那造成的伤亡和损失就不可同日而语了。
　　一方从此一不振，甚至从藏锋府城除名都很正常！ 
　　「秦堂主，帮主叫你去一趟聚义厅，有要事商议。」
　　秦坤这一日如往常般静修，可却有人找到了他，并禀明了有要事商议。
　　「聚义厅？发生什幺大事了幺？」
　　秦坤心中略微惊讶，知道一般只有发生大事的时候，帮主才会召集帮内高层，在聚义厅中商议。
　　虽然心中疑惑，但秦坤也没耽搁，收拾了一番，便前往了聚义厅。
　　此事的聚义厅内，早已聚满了人，云白影，五大堂主，以及各大长老几乎都在。
　　「秦堂主。」
　　秦坤的到来，让巨灵帮不少人都友善的点头、打招呼，知道这位秦堂主外表年轻，可却是靠绝对的实力坐上了巨象堂堂主的位子，没人敢轻视他。
　　「嗯。」
　　秦坤微微点头，算是回应，随即在属于自己的座位坐了下来。 
　　不多时，聚义厅内人几乎都到齐了，而云白影面色沉重的道：「相信发生了什幺，在座各位都有耳闻了。」
　　「这海沙帮欺人太甚，他们本来就是海盗起家，对其他人凶狠倒也罢了，欺负到我们巨灵帮的头上，未免太过目中无人，我们在藏锋府城内的分舵弟子死伤了近百人，不让他们付出代价，巨灵帮何以在藏锋府立足？」
　　话音落下，便有一个长老面红耳赤的出言道，巨灵帮死伤近百人，其中也有一些与在座的巨灵帮高层沾亲带故，这长老就是其中之一。
　　「依我之见还是要从长计议，海沙帮论实力不在我们巨灵帮之下，如果撕破脸皮全面开战，那结局是两败俱伤。」也有理智者道。
　　「海沙帮杀了近百名巨灵帮弟子？」听到大厅内的谈论，一直闭关修行的秦坤也才明白发生了什幺。
　　海沙帮，曾是海盗起家，雄踞于藏锋府城最大的水域之上，行事也比较凶狠霸道。 
　　不过海沙帮也并非傻子，并未与巨灵帮这类顶尖帮会产生过大冲突，可如今海沙帮则袭击了巨灵帮的一个分舵，令分舱死伤惨重，这种举动无疑让巨灵帮上下都为之震怒。
　　半响后，待得大厅内的动静小了一些，云白影才缓缓开口道：「不久前，海沙帮帮主差人让人送信过来，言称其中有误会，相约我们巨灵帮在府城内详谈一番，解决此事。」
　　众人闻言，都面面相，的确，这其中或许有什幺误会，如果双方不闻不问，直接开战，那未免正中下怀，双方高层会面，商谈一番是很有必要的。
　　「不过也不得不防，这海沙帮海盗起家，阴险诡计对他们来说信手拈来，得做好开战的准备。」
　　有巨灵帮长老道。
　　海沙帮将商谈的地点选在藏锋府城内，确实是商谈的好地方。
　　藏锋府城那是朝廷的地盘，两方都无法带太多的人马进去，在其中也不好动手，否则藏锋府城的藏锋军也并非吃素的！

第115章 瀚海气功！四大金刚！
　　第115章 瀚海气功！四大金刚！
　　「那就—先礼后兵吧。」
　　有巨灵帮的长老道，的确不能贸然开战，双方先交涉一下，看看其中是否有什幺误会。
　　至于具体如何，云白影显然已经有所打算了。
　　云白影道：「我决定前往藏锋府城中一趟，与海沙帮的帮主交涉。」
　　众人对云白影的提议没有意外，两帮高层先谈判一番，再决定是敌对还是如何。
　　「不过也不得不防，进入藏锋府城，需召集三千巨灵帮精锐在城外等候，若有不对，
　　随时应变。」
　　云白影继续道，自然不可能孤身进入藏锋府城。
　　大厅内众人都微微点头，调集巨灵帮三千精锐，也可防止意外发生。
　　秦坤在一旁听着，他并不知道海沙帮忽然袭击了巨灵帮的分舵，导致大量巨灵帮弟子死亡，是其中有误会，还是什幺，但兵来将挡，水来土掩，只要随机应变就是了！
　　巨灵帮内迅速的准备了起来，面对海沙帮，没谁敢大意。
　　云白影则也单独见了秦坤，并向他提出了请求：「秦堂主，这次进入城内，尽管与海沙帮动手的可能性不大，但也不得不防，所以我想请你一同进城。」
　　藏锋府城内，是朝廷的地盘，海沙帮应该不敢在其中肆无忌惮的动手，但不怕一万就怕万一，因此云白影想要实力强悍的秦坤随行。
　　他们都是上三品武者，个个都是千人敌，哪怕有千军万马，也能杀进杀出！
　　「可以，那我就一同进城。」
　　对于云白影的请求，秦坤没有过多的犹豫就答应了下来。 
　　一来秦坤的确受了云白影不少好处，二来他则是巴不得海沙帮那边搞小动作，他的血海神种可是饥渴难耐呢！
　　见秦坤答应了下来，云白影也是露出一丝微笑，秦坤实力堪称深不可测，击杀妖魔时展现出的无敌姿态更让人印象深刻，有他随行，哪怕发生意外，也有应对的手段。
　　当天在巨灵帮内，便是有三千人马聚集，在云白影以及几个堂主的带领下，向着藏锋府城的方向而去。
　　每个人脸色都很凝重，知道搞不好两个大帮会之间会产生流血冲突，演变到那个程度，必然有一方损失惨重，甚至是灭亡！
　　藏锋府城数里外，巨灵帮三千人马停了下来，这幺一大批武者自然是无法进入藏锋府城的，会被视为威胁。
　　「秦堂主、赵堂主与我进城，其余人原地待命。」
　　云白影让众人原地待命，他则是与秦坤、赵元信，一共三人，向着藏锋府城中而去。 
　　「还是第一次进入藏锋府城。」
　　秦坤神色也有些奇异，他自来到藏锋府城一带，就没进过城。
　　而这藏锋府城内的繁荣也的确远非普通的县城可以相提并论的。
　　「黄金楼，到地方了。」
　　三人一路来到了藏锋府城中心的一座高楼外，这座高楼装修豪华，从外表看就极为的显眼璀璨。
　　这是藏锋府城中的酒楼「黄金楼」，消费高昂，能够来到黄金楼消费的，无不是达官显贵，这里也是海沙帮约定好的地方。
　　而此刻的黄金楼则显得有些安静。
　　「各位贵客，我家帮主已经等待多时了，还请去楼上一叙。」
　　在黄金楼的门口，则有人在等待，见到云白影后恭敬的行礼，邀请一行人上楼。
　　海沙帮的人已经包下了这座黄金楼，与巨灵帮在此谈判。 
　　「带路吧。」
　　云白影当即道。
　　一行人跟随着侍卫，一路来到了黄金楼的二楼，一个装修的富丽堂皇的房间中。
　　在这房间内，已有足足六人在等待，这六人个个气息不凡，尤其是其中一个穿着锦袍，绣着黑色花纹，身强体壮的壮汉，坐在那里更是有一股稳如泰山的气息，宽松的衣袍下，肌肉轮廓清晰可见。
　　「那中间的壮汉就是海沙帮帮主丁宏渺，另外几个那文土打扮的人身份不明，其余四个，皆是海沙帮的高手，号称风火雷电四大金刚，个个都是海沙帮除却丁宏渺外的顶尖高手。」
　　赵元信嘴唇喻动，以内力裹挟着声音，对秦坤传音道，向他告知了这几人的身份。
　　秦坤微微点头，海沙帮论起总体的实力、底蕴不比巨灵帮差，甚至还更强一筹，海沙帮除却帮主丁宏渺是藏锋府最顶尖的高手之外，手下还有风火雷电四大金刚，个个也都身怀绝技，征战四方，令人闻风丧胆。 
　　「那文衫男子，很不简单。」而秦坤主要的注意力，则在那不知身份的文衫男子身上聚集。
　　那文衫男子三十来岁，看起来貌不惊人，文质彬彬，可秦坤的直觉则告诉他，这文衫男子威胁力绝对不低！
　　「云帮主，远道而来，有失远迎，快请坐！」
　　远远的，丁宏渺见到门口的云白影，便是发出了洪亮、中气十足的声音，令整座黄金楼都似在微微摇颤，显露出极为不俗的功力。
　　云白影微微颌首，与秦坤、赵元信都在桌子对面坐了下来。
　　两方对坐，秦坤在观察丁宏渺等人，而丁宏渺等人则也在观察秦坤等人。
　　「除开云白影之外，赵元信不足为虑，那年轻人就是巨灵帮新任的巨象堂堂主秦坤？
　　据说他有斩杀过妖魔的战绩。」 
　　丁宏渺以及他手下的四大金刚，注意力都微微集中在秦坤身上。
　　云白影、赵元信，这两人他们有情报，有所了解，唯有情况，其情报知之甚少。
　　只知道是最近加入了巨灵帮，深居简出，但本身实力极为强悍，斩杀过一头妖魔，因而成为了巨灵帮的堂主。
　　「丁帮主，你们海沙帮做的有点过分了，灭了我们巨灵帮的一个分舵，若是不给我们一个交代，我们只能开战。」
　　坐下后，云白影开门见山，直入主题，他脸色并不好看，沉声道，
　　面对云白影的质问，丁宏渺不置可否，他轻笑一声：「事情都已经发生了，那云帮主你想怎幺解决？」
　　云白影直接道：「交出那日袭击我们巨灵帮的所有的海沙帮弟子，交由我们任意处置！」
　　云白影解决此事的提议也很简单，杀人偿命，那一伙袭击巨灵帮分舵的海沙帮弟子， 
　　一个都不能放过，将他们带回巨灵帮内处置，自可以平息巨灵帮上下的愤怒。
　　闻言，丁宏渺则是摇摇头，他咧嘴一笑：「那恐怕不行，因为-那是我亲自下令的！」
　　此话一出，让云白影瞳孔微微收缩，而赵元信一呆之下，更是眼中冒出难以遏制的怒火，低吼道：「丁宏渺？你什幺意思？你疯了幺？」
　　云白影脸色也阴沉无比：「丁帮主，你到底想做什幺？」
　　在丁宏渺给他的信中，丁宏渺言辞恳切，言称这其中有误会、有隐情，是有人想挑拨两帮间的关系，坐收渔翁之利，让他来藏锋府城之中见面详谈，因此云白影才会来此地赴约。
　　而如今见面后丁宏渺直接言称袭击巨灵帮分舵就是他亲自下令干的，显然先前信上说的都是假的，为的是要将他们引到这藏锋府城中来，至于其真正的目的，绝非什幺好事。 
　　丁宏渺双眼紧盯着云白影，海沙帮的四大金刚，看似个个随意的坐着，实则身体紧绷，如蓄势待发的猛兽。
　　云白影能够察觉到对面丁宏渺等人的敌意，他警惕的同时，惊怒交加的道：「丁宏渺，你到底想干什幺？真敢在府城内与我们动手不成？到时就不是你我两帮敌对了！」
　　藏锋府城，这是官方的地盘，亦是藏锋军坐镇的地方。
　　他们两方敢在藏锋府城内动手，这完全是不把藏锋军放在眼中的举动。
　　要知道藏锋府城帮会林立，可真正最强大的势力，却是藏锋府城的五万藏锋军，个个都是精锐，若非如此，也无法维持藏锋府城的秩序。
　　如果两方在此地动手，引起巨大动静，引起藏锋军的敌视，那他们海沙帮、巨灵帮，
　　都很可能成为藏锋军的眼中钉！
　　「有什幺不敢？不如说——这样更好，越乱越好！」
　　丁宏渺轻笑一声，眼底深处，充斥着一丝疯狂和冰冷。
　　「这丁宏渺真疯了幺？」云白影、赵元信心中都又惊又怒。
　　丁宏渺此举完全是害人害己的举动，一但双方在此地无视藏锋军动手，他们巨灵帮、
　　海沙帮都可能被打成叛军、贼匪，受到藏锋军的剿灭，这幺做对双方任何一方都没好处！
　　让人难以理解丁宏渺的自的！
　　「妈的—海盗出身的果然都是一群小人，给我死！」
　　赵元信脾气暴躁，更是察觉到了丁宏渺等人毫不掩饰的敌意，这令他也心中暴怒，知道今日是个鸿门宴，先下手为强，他嘴中爆出一声怒吼，硕大的巴掌抢动，带起呼啸的飓风，一巴掌砸向丁宏渺的面门。 
　　面对赵元信这含怒的一巴掌，丁宏渺微微举起一条右臂格挡。
　　「膨！」
　　让赵元信心中一惊的是他抢动的手掌砸在丁宏渺的手臂上，只感觉这一掌的力量如同泥牛入海，被消弹了个一干二净，而丁宏渺本身，则身体都没晃动，轻描淡写的承受了他这一击。
　　丁宏渺依然在笑，但眼神则很阴冷：「云帮主，对不住了，就借你的命一用吧！动手！」
　　「轰隆隆！」
　　丁宏渺一声令下的同时，猛然起身，他衣袍鼓涨，体内一股雄浑到可怕的真气爆发，
　　双掌向前一推，刹那间空气中响起潮汐、海浪般的巨浪呼啸声，排山倒海的气劲向前推出。
　　「退开！」
　　云白影低喝，与秦坤、赵元信都纵身飞退，向着街道上而去，这黄金楼中场地狭窄， 
　　施展不开。
　　「轰隆！」
　　丁宏渺双掌推出，将黄金楼二层华贵的木材铺就的地盘给卷动的一片狼藉，黄金楼剧烈摇颤，如被大浪拍击，发出不堪重负的呻吟声，远远的看去，黄金楼外部直接被轰出一个巨大的缺口。
　　「刚刚—打雷了幺？」」
　　那巨大的动静声震数里，令得附近数不清的人都受到了惊吓，惊的看向黄金楼的方向，怀疑刚刚那巨大的动静是平地惊雷。
　　落在街道上，赵元信也有些惊骇的看着那摇晃欲要倒塌的黄金楼，他惊骇道：「这个丁宏渺传闻修行一门『瀚海气功」，功力深不可测-他的实力比起传闻中还厉害！」
　　丁宏渺，海沙帮帮主，更是修行一门颇为不俗的内功，练到了极为高深的境界，一身瀚海真气浩瀚广，随意的一击都如大浪拍岸，排山倒海，凶名赫赫。 
　　而如今丁宏渺一出手，就令赵元信心惊肉跳，觉得丁宏渺远比传闻中的更可怕！
　　「还是先离开此地———
　　云白影低声道，在这藏锋府城中与丁宏渺等人动手后果太过严重，更为关键的是丁宏渺一方人多势众，一个丁宏渺就已是深不可测，还有海沙帮的四大金刚，可以说顶尖高手尽出，双方硬碰硬，他们一方很吃亏。
　　「云帮主，传闻你轻功身法为藏锋府城第一，我也想与你比比看。」
　　一个冷笑声响起，一个身材修长，身穿青衣的男子拖曳着一道残影，封住了去路。
　　此人是海沙帮四大金刚中的风金刚李清扬，亦是轻功、身法绝顶的人物。
　　话音落下，风金刚身影一闪，青色的衣袍翻飞，一股飓风突起，他整个人都化为了一道青色的飓风，向着云白影席卷而去，双腿接连轰出，简直就如狂风暴雨似的，让人目不暇接！ 
　　「传闻风金刚擅长神风腿，身法如神，但要对我出手还差了点！」云白影脸色一沉，面对铺天盖地、四面八方袭来的腿影，他则是白衣翻飞，身体看似在原地未动，可一晃之间，身影却模糊了起来。
　　「！」
　　每一腿都撕裂空气，犹如刀风劈斩、切割，但却只能命中云白影的残影，无法接触到他的衣角。
　　作为巨灵帮帮主，云白影最擅长的却是『灵鹤神行术』，论起身法轻功，整个藏锋府城也找不出几人能与他媲美！
　　「咻！」
　　而云白影更是身体骤然加速，像是一只体型优美的白鹤，从风金刚交织的腿网中穿出，出现在秦坤、赵元信的身边。
　　「走。」
　　云白影急促的吐出了一个字来，伸手抓住秦坤、赵元信的肩膀，施展身法就要离开。 
　　这海沙帮完全不讲半点江湖道义，先是灭了巨灵帮一个堂口，却主动写信声称是误会，是有人挑拨离间，要在藏锋府城中谈判。
　　可实则完全是海沙帮的阴谋，目的是逛骗云白影等巨灵帮高层来此，要将他们当场格杀！
　　而海沙帮一方可谓是高手尽出，除开那身份未知的文衫男子外，帮主丁宏渺携海沙帮的四大金刚齐至，而他们一方则只有三人，在人数上就已经不占优了。
　　且在这藏锋府城中动手并非是个好选择！
　　最理智的做法当然是先脱身离去，再从长计议！
　　但云白影抓住秦坤肩膀伸手一提，却感觉秦坤脚下像是生了根似的，一动不动。
　　「秦堂主？」
　　云白影有些惊的看向秦坤，却不由愣住了。
　　秦坤嘉立在那里，身上却有一股高昂的战意升腾而起，让空气中的温度都升温！ 
　　「云帮主，这海沙帮的人竟然主动想要挑起战争，那不如就在此杀了他们吧！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，满脸都是嗜战的道。
　　此话一出，让在场众人都面色各异。
　　「秦兄弟当真是个战斗狂人··比起我还嗜战！」
　　赵元信嘴角微微抽搐，他身为暴熊堂的堂主，本身就是能征善战之辈，可也觉得眼前这种情况，还是先撤退再从长计议为妙，可秦坤却想要将海沙帮众高手就地格杀？
　　秦坤可不是什幺善男信女，他从不滥杀无辜，也从不心慈手软，在季林县时，『虎魔」秦坤便以杀伐果断而闻名，只要是敌人，那就通通杀光！
　　更别说秦坤的血海神种再度蜕变需要海量的气血精华，眼前的丁宏渺等人，都是海沙帮的顶尖高手，提供的气血精华一个人就堪比上千壮年男子的气血精华总和，秦坤怎幺可能愿意轻易放过？

第116章 蛮荒巨象！无敌之威！
　　第116章 蛮荒巨象！无敌之威！
　　而云白影还想说什幺，却是在一耽搁之间，海沙帮的四大金刚已经趁机呈现包围之势将秦坤三人围住。
　　「那就——战吧。」云白影叹了口气，不过他身为一名武者，也并非胆小之人，当即也神色凛然了起来。
　　即使丁宏渺一方人多，但己方有秦坤这位堪称天赋异禀，战力惊人的妖孽在，鹿死谁手可不好说！
　　「那小子就是巨灵帮的新堂主秦坤？当真是狂妄自大！老子要把他躁至死！」
　　一个扛着一柄巨大的紫铜锤的络腮胡壮汉，满脸的凶残，恶狠狠的盯着秦坤，他为海沙帮风火雷电四大金刚中的雷金刚。
　　面对他们这幺多顶尖高手，秦坤不想着脱身逃跑，反而言称要杀光他们？简直是不知死活！让海沙帮众高手也都发誓定要将之当场轰杀！ 
　　「来吧，谁先来送死？或者一起上！」
　　秦坤战意昂扬的道。
　　「老子就先来试试你的成色！」
　　扛着紫铜锤的雷金刚面带狞笑，他是海盗出身，本就是嗜血之人，面对一个年轻小辈的挑畔，
　　如何忍受的住？选择了先出手，试试秦坤的成色！
　　雷金刚大步向着秦坤而来，他每一步跨出，一头长发都无风自动，气息都在攀升，浑身像是有雷霆萦绕，那股恐怖的威势，让空气都凝固了。
　　那股如雷的气势，更将秦坤牢牢锁定！
　　而当靠近秦坤丈外，雷金刚的气息已经攀升到了最巅峰，整个本就魁梧的身体，显得更加伟岸，仿佛一尊真正的金刚，威严肃穆，那股强大的气息，就足以让寻常武者腿酥脚软，难以升起抵抗的心思。
　　「轰雷锤法.天雷轰顶！」 
　　在气息攀升到最巅峰的刹那，雷金刚也骤然出手了，他双手握持着锤柄，紫铜锤自上而下的轰然锤落！
　　尽管雷金刚愤怒于秦坤的狂妄自大，可他本身却也并未小对方，狮子搏兔亦用全力，面对不知深浅的秦坤，他一上来也动用了全力。
　　「啪！」
　　这一锤砸落，简直像是一道天雷自九天之上垂落，携带着一股无可匹敌的凶威，震耳的雷鸣声让人耳膜生痛，重锤还未砸落，就已产生一股巨大的压强，压的地面都微微凹陷。
　　面对雷金刚这全力的一锤，任何武者都会选择闪躲，不敢硬接，否则必是粉身碎骨的下场。
　　但秦坤面色始终如常，面对这仿佛天雷轰顶的一锤，秦坤只是擡起了右手，托举而去！
　　「轰隆！！」
　　重锤砸落，一道震耳的雷霆爆裂声爆开，方圆数里都清晰可闻，藏锋城内，许多人都骇然的擡头看向声音传来的方向，听到了那声晴天霹雳的爆裂声！ 
　　「咔咔咔！」
　　这一锤轰击而下，一股摧毁大地的巨力向着四面八方蔓延，方圆十多丈范围内巨颤，一条条狞的裂缝撕裂开来，烟尘翻卷，碎石飞溅。
　　「秦兄弟！」
　　「当真如天雷般.」
　　赵元信、云白影两人也已避让开来，看到这一幕也都是骇然，能成为上三品武者的，无不是天赋、努力、资源缺一不可，雷金刚这全力一击，当真如天雷轰顶！
　　哪怕赵元信、云白影清楚秦坤实力深不可测，可仍然是心中喘，担心秦坤出了差池。
　　然而立于场中的雷金刚，脸上的狞却逐渐凝固了，他瞪圆了双眼，头皮发麻的看着这一幕。
　　烟尘散去了一些，秦坤立于一个凹坑之中，却是单手托举着紫铜锤，一头黑发微微飘扬，脸色平静如初，仿佛雷金刚这惊人的一击于他来说不过如此！ 
　　「怎怎幺可能？」
　　雷金刚头皮发麻，失声惊呼，他这全力一击，别说是血肉之躯了，就是身披重甲，也得被轰成一滩烂泥，可眼前这黑衣青年，却是毫发无伤的以肉掌生生接住？
　　雷金刚这一击确实不俗，可秦坤的肉身则属于超出一般人认知的范畴。
　　气血如象，融金神种令肉身几度蜕变，拥有『板肋筋」的异禀天赋！一门修行肉身的练形术「巨象功」亦已大成！
　　对秦坤来说，雷金刚这全力的一锤也不过尔尔，单手就能防住！
　　「不好！」
　　雷金刚乃至其他海沙帮高手，无不心中震撼的同时暗道不妙，可想出手救援也早已来不及。
　　「也接我一拳！」
　　秦坤面上露出一抹嗜战的亢奋，浑身筋骨「蹦嘣」作响，体内的大筋就跟弓弦般绷紧，进发出一股神力，带动他早已在蓄力的左手仿佛一根离弦之箭，爆射而出，擡手一记「钻拳』」破空轰出， 
　　将空气撕扯的发出刺耳的嘶鸣声！
　　「挡住！」
　　雷金刚狠狠一咬牙，能做的也唯有左臂向下一沉，以封挡拦截的手法期望能挡住秦坤这一击，
　　可根本没用，双臂碰撞，压根没能改变秦坤这一拳的轨迹半分，仍然是半点没有停顿的怒轰在他的胸口上。
　　「咔咔咔！」
　　当拳头临体的那一刻，雷金刚整个人都有一瞬间的魂不附体之感，他听到了自己的骨骼、血肉寸寸碎裂的声音。
　　秦坤的拳头就如一根螺旋旋转的重弩，连厚重的城门都能穿透，摧枯拉朽的撕裂了雷金刚的筋骨血肉，生生将他的胸口轰的洞穿出一个碗口大小的血洞来，血肉碎块被一股巨力裹挟着都如箭矢爆射！
　　「砰！」
　　雷金刚的身体仿佛一颗炮弹般被轰的倒飞而出，风金刚身影一闪，将倒飞的雷金刚给接住，可仍然是被携带的巨力给撞的向后跟跑划出十多丈远，脚掌在街道岩石铺就的地面上划出两道深深的沟壑，直到后背撞击到了墙壁，才是止住了退势。 
　　「老雷！」
　　风金刚却是心中一沉，雷金刚胸口巨大的透明血窟窿中鲜血咕咕涌出，旁边的心脏都被波及、
　　震碎，口鼻溢血，这等伤势却已是必死无疑，无药可医。
　　现场一时间有些寂静。
　　雷金刚，这个海沙帮有数的顶尖高手，一个照面间便已丧命于这黑衣青年的手中？让他们都有些无法相信眼前发生的这一幕！
　　「嗯？有点意思！」
　　那残缺的黄金楼上，一袭文衫，文质彬彬的男子立于其上，观看着街道上发生的一幕，他脸上也是显露出一丝讶然和饶有兴趣的神色。
　　「好！敢杀本座的人，本座会让你明白什幺是真正的暴力！」
　　一个带着赞叹和杀意的声音响起，打破了原本的平静，是丁宏渺。 
　　丁宏渺，身为海沙帮的帮主，本是一个刀口舔血的海盗，偶然一次奇遇，让他学到了一门《瀚海气功》，仗此他飞速崛起，成为了藏锋府海上的霸主，一手建立海沙帮，凶威摄人！
　　海沙帮的基业，可以说是丁宏渺一手打出来的，能够媲美巨灵帮这种数百年底蕴的帮会，可见丁宏渺实力之强，绝对非同凡响！
　　而如今，丁宏渺眼中杀机浓烈到了极点，巨灵帮之中，连云白影丁宏渺都并未过多放在眼中，
　　可却出了一个新近崛起的『巨象堂』堂主秦坤，比起传闻中更深不可测！
　　这也让丁宏渺明白，此人才是这次行动的最大变数，必要将之格杀，才能够吞并巨灵帮的基业！
　　两人遥望，视线碰撞之间，空气中都似泛起了涟漪。
　　「嗯？」
　　而在双方视线相交之时，秦坤则骤然看到丁宏渺双眸中精光爆闪，宛如两道利箭似的，直袭秦坤的双目，让秦坤都感觉双眼有微微的刺痛，视线略微有短暂的模糊！ 
　　这是「目击术」，能将精神意志融于双眼之中，形成凌厉的「目击」，对视之时可让敌人遭到震镊，精神恍惚。
　　而以丁宏渺深厚的修为发出的目击，就是让敌人不察之下双目失明都不奇怪！
　　哪怕只有一瞬间的影响，对于这种级别的高手来说就足以分出胜负。
　　也在发出目击术震镊秦坤的瞬间，丁宏渺已是一步跨出，先声夺人，犹如缩地成寸般，瞬间逼近秦坤。
　　「瀚海神掌.瀚海无量！」
　　丁宏渺一身浩瀚的真气如潮汹涌，汇聚于他双掌之间，双掌一翻，澎湃的真气让周围的空气都产生了扭曲，犹如海浪在空气中汹涌澎湃，肉眼可见！
　　「轰！」
　　这凝聚浩瀚真气的双掌，分别轰向秦坤的头部、心口两大要害，掌未至，澎湃的掌劲亦已是汹涌碾压而来。 
　　「！！」
　　丁宏渺的双掌结结实实的轰击在秦坤身上，爆出两声沉闷的轰鸣声，澎湃的掌劲简直似是数十丈高的巨浪狂暴冲击，摧毁一切。
　　哪怕是将深奥的横练硬功修行到圆满境界，丁宏渺也相信自己这一击足以将之打得血肉成泥。
　　「轰隆！」
　　秦坤的身躯都被轰的生生双脚离地的倒飞而出，砸在街边的一栋房屋上，砸的房屋坍塌、爆裂，烟尘冲天！
　　丁宏渺以目击术的出其不意，夺得先机，成功一击建功。
　　「嗯？」
　　但丁宏渺则眉头猛然一跳，因为在他的感受中，自己双掌打得结结实实，可却仿佛并非落在血肉之躯上，而是一堵仿佛精铁铸造的海坝之上，任由大浪千重，我自巍峨。
　　「哗啦啦！」 
　　果然，在众人惊骇的目光中，秦坤随手一推，将身上压着的房梁、碎片给推开，他浑身都透漏着一股如同施展的气血，笼罩周身，像是一套甲胃！
　　丁宏渺以目击术影响了秦坤短暂的瞬间，但秦坤也迅速回过神来，周身气血自然而然的运转，
　　巨象功的「气血象甲」外显，配合超凡的肉身，丁宏渺这蓄势已久的一击并未对他造成伤害。
　　「这是·大成境界的巨象功？秦堂主不过修行巨象功一年时间，就将之练到了大成境界？当真是天赋异禀！」
　　云白影、赵元信见秦坤安然无恙，都略微松了口气，同时心中惊叹、震撼不已。
　　巨象功，这可是中乘武功中都极为顶尖的功法，修炼难度极高，他们巨灵帮当代修炼巨象功有成的便是死去的巨象堂原堂主『朱阳」。
　　可朱阳从小修习巨象功数十年才有成就，秦坤仅仅一年就将巨象功推升至大成境界，骇人听闻！ 
　　「好！你值得我稍微认真一点！」
　　秦坤不惊反喜的长啸一声，实力达到秦坤这个境界，一般的三品武者，如雷金刚之流，在他面前也不过如此，提不起什幺战意，而这丁宏渺在上三品中都属于少有的精英，最起码有二品以上的战力，让秦坤战意昂扬，要好好活动一下筋骨。
　　「！」
　　声音落下，秦坤脚掌在地上一踏，就如一头巨象踩踏大地，踩的地面狠狠一震，他本身已像是肉身强行撕裂空气，狂扑向丁宏渺！
　　凭藉着纯粹的肉身之力爆发出的速度，就已能媲美擅长轻功身法的高手。
　　巨象功.巨象冲撞！
　　在狂扑之中，借着冲击之势，秦坤浑身血光爆闪，双拳齐出，向前冲顶，宛如一头巨象的象牙，携带着蛮力重创而来，能将铜墙铁壁都轰的坍塌、洞穿！
　　「吼！」
　　丁宏渺不敢大意，吐气开声，密布奇经八脉的真气涌动，双掌推出，迎向秦坤的重拳。
　　「膨！膨！」
　　拳掌相撞，两股浑厚的力量互相倾轧，摩擦碰撞，爆出一连贯的撕裂声，平地卷起了一阵狂风，向着四面八方席卷，携带着碎石，打得街道两旁的房屋都啪作响！
　　两大高手一次碰撞，竟是如同飞沙走石般！
　　「登登登！」
　　而在丁宏渺的感受中，浑身气血外显，凝聚成甲的秦坤双拳打出，真堪比远古巨象般的恐怖，
　　那沉重到了极点的巨力，生生将丁宏渺给轰的不受控制的跟跑连退三步。
　　每一步退出，都踩踏的大地凹陷，方圆数十米都能感受到地震似的摇颤。
　　「帮主！」 
　　风金刚等海沙帮高手，都发出惊呼之声。
　　这还是他们首度见到实力雄厚的丁宏渺在与人正面交手时被击退，对象还是一个看起来最多二十岁左右的青年！
　　「杀！」
　　秦坤低吼，大成的巨象功，能令他三倍的爆发气血，肉互之业比之从前也强出一大截，浑互气血什体而出，宛如一头仰天嘶鸣的巨象，那股蛮荒的野蛮气息，震四野世荒！
　　「轰轰轰！」
　　秦坤拳掌腿狂风暴雨似的，疯狂轰向丁宏渺。
　　「吼！」
　　丁宏渺面露凝重，不敢有丝毫的大意，一互瀚海气功催动，体内起海浪似的汹涌声，不甘示弱的迎难而上。
　　「砰！砰！砰！」
　　每一次碰撞，都令大地巨颤，巨大的裂缝向着四周蔓延开来，飞沙走石，道路两旁的房屋摇摇欲坠！

第117章 灭顶之灾！象魔王！
　　第117章 灭顶之灾！象魔王！
　　「休想插手！」
　　风火电三大金刚想要出手相助丁宏渺，但赵元信、云白影也并未袖手旁观，立即选择出手将他们拦截而下，给秦坤创造与丁宏渺单独大战的条件。
　　「秦堂主或许真能击溃丁宏渺！」
　　云百影、赵元信两人心中都是又惊又喜。
　　秦坤，这位来历神秘的武者，自加入巨灵帮来，几乎每次出手都给人惊喜，深不可测，像是没有上限！
　　丁宏渺作为藏锋府境内成名已久的高手，可秦坤对上他都展现出无敌的姿态，生生将之压制。
　　「该死！这小子是怪物幺？每一拳每一腿都能撼山动岳，发出这样的重击，体力更似是没有极限！」
　　丁宏渺心中骇然不已，感受到了秦坤带来的巨大压力。 
　　纯粹的肉身力量，就将他生生压制，而且每一击都沉重的可怕，没有一点后力不继的感觉！
　　「这丁宏渺实力确实不错，恐怕是我见过的所有武者中，除开我之外，内功最为高深之人了，
　　我每一击打出，他周身真气都似是大海汹涌，将我力量或是化解，或是卸于地面、虚空之中，能承受住我接连的重击—
　　秦坤同样暗暗赞叹，这丁宏渺算是名不虚传了，能抗住他一连串巨象般的猛攻！
　　不过比起丁宏渺，秦坤一部分的注意力则放在位于高楼之上，旁观这一战的那文衫男人。
　　秦坤的感知很敏锐，文衫男人比起丁宏渺更令他注意，绝非一般的人，对方一直没出手，秦坤始终保留有一份警惕！
　　两大帮会的高手于这条原本繁华的街道上的大战，简直像是凶兽在厮杀，震耳欲聋的巨响声不绝于耳。 
　　伴随着大地的震动，两旁的店铺、房屋都被摧毁，整条街道似都被翻过来了一遍！
　　上三品武者，号称千人敌，几个上三品武者的厮杀，场面震撼程度，堪比千军万马！
　　「好恐怖的动静，那边有武者在交手！」
　　「是巨灵帮与海沙帮的高手，快离远一点，别被波及到了。」
　　整条街道上的居民，都早已逃窜，离的远远的旁观双方的大战，一个个都既是恐惧又是震撼。
　　这种层次的高手的搏杀，常人一辈子都未必能见到一次！
　　「嗯？」
　　而此时，正激战的秦坤和云百影齐齐心中一惊。
　　在他们交战的中心点，一个人影已拦截在了两者中心，两人都打到兴起，打出的拳掌却无法收力，齐齐打向那不速之客！ 
　　以两人的实力，有人敢置于二者交手的中心，相当于承受两大高手的联手一击，下场毫无疑问是粉身碎骨，死无全尸。
　　「砰！砰！」
　　但那人分别以拳掌迎向秦坤、云白影。
　　拳掌相交的瞬间，无论是云白影还是秦坤，都有些吃惊，因为他们这一击的力量，好似受到了牵引，被汇聚成一束，卸开到了一旁。
　　「轰隆！」
　　顿时街道上宛如有一颗雷霆爆开，炸的土石纷飞，裂缝密布，飓风狂卷，旁边的一座房屋都被这股合二人之力汇聚成的一击波及到，刹那间被撕扯的支离破碎！
　　「高手！」
　　秦坤心中瞬间做出了判断，这能够阻拦他们两人交手之人，绝对是顶尖的高手！
　　擡头看去，秦坤看到那是一个身材高大的中年男子。 
　　中年男子身穿一袭蓝衣，相貌并不出奇，跟普通人没什幺两样，可却不怒自威，浑身上下都透露着一股漂然神威，威严不凡！
　　「大胆！你们巨灵帮、海沙帮当真是胆大包天，竟敢在藏锋城内动手？是想造反幺？」
　　中年男子怒斥一声，如惊雷炸响，双眸中的怒火像是能将人焚成灰，令此地交手的双方竟是不由自主的齐齐停下手来。
　　而见到这中年男人，云白影身体一震，认出了对方的身份，他当即恭敬的道：「在下云白影见过罗统领「罗统领？此人是藏锋军大统领罗华阳？难怪有这样的实力！」
　　秦坤听到这个称呼，顿时心中恍然，判断出了此人的身份。
　　秦坤来到藏锋府已有一段时间了，也听过藏锋府一带的高手的事迹、名字，罗华阳就是其中之一！
　　罗华阳，实力深不可测，曾经有过灭掉有多名上三品武者坐镇的大帮会的战绩，其实力臻至上三品最顶峰，是藏锋府公认的能名列一品之列的少数几位顶级高手！ 
　　甚至其隐隐有藏锋府第一高手之称！
　　不止如此，他的身份就足以让人敬畏了，本身乃是五万藏锋军的大统领，可以说是站在藏锋府顶端的大人物了。
　　云白影曾见过罗华阳，深知自己虽是巨灵帮的帮主，但在这位罗大统领面前，仍然显得有些单薄！
　　「罗统领，今日是这海沙帮先对我们巨灵帮动的手，假意约我们过来和谈，实则设下鸿门宴，
　　要将我们诛杀，我们是迫不得已的自卫反击，并非有意闹出这动静！还望罗统领明察！」
　　而云白影也立刻向罗华阳讲述了事情的原委，若是被罗华阳认为他们巨灵帮是反贼、逆党，那代价也非巨灵帮能承受的起的。
　　「是这样幺？」
　　闻言，罗华阳看向丁宏渺。
　　丁宏渺本想矢口否认，可在罗华阳充满压迫感，仿佛直透人心的目光注视下，竟是无法张嘴， 
　　背后都要渗出冷汗来！
　　这位藏锋府最顶尖的高手，五万藏锋军的大统领，只有直面他时才能感受到他的压迫感！
　　「罗统领，只是误会罢了年轻人火气大，才不知轻重的动手了！」
　　就在丁宏渺被罗华阳带来的压迫感压迫的汗流渎背之时，一个轻柔的声音响起。
　　是海沙帮一方那始终未出手的文衫男人，此刻他不知何时已从高楼上跃下，正满面笑容的看着罗华阳。
　　见到此人，罗华阳顿时眉头微皱，眼底深处也闪过一丝厌恶，他冷声道：「曹玉信，即使你曾是府主的座上宾，但敢于在藏封城肆意妄为，本座也饶不了你！」
　　「哈哈不敢不敢，只是些小误会，如今误会解除了，我们会马上离开。」
　　被称之为曹玉信的文衫男人，一脸的推笑。 
　　罗华阳目光中的冰冷缓缓收敛，他淡淡道：「这里打坏的东西，造成的损失由你们海沙帮赔偿，然后快点离开，若再敢在城内作乱，本座决不轻饶！」
　　「是—
　　丁宏渺长松了口气，也只能点头应下，面对这位藏锋府最顶尖的人物，他不敢有所性逆。
　　「你们巨灵帮的人也即刻离开，不可在城内再生事端！」
　　随后罗华阳扫了云白影等人一眼，同样是勒令道。
　　「是。」
　　尽管是海沙帮先挑起的事端，可云白影也清楚，罗华阳可不会帮他们对付海沙帮，不追究他们在城内动手，就已是极限了。
　　「我们先走吧。」
　　云白影低声对秦坤、赵元信道「嗯。」
　　秦坤微微颌首，也知道不能再继续动手了，否则巨灵帮都得被藏锋军敌视，而他心中也有其他想法！ 
　　秦坤一行三人转身离去。
　　「年轻人，不要招惹曹玉信，以免惹得杀身之祸。」
　　在离去之时，秦坤则身体微微一顿，耳边响起了一个声音。
　　是罗华阳，他以传音入密的手段将声音送到了秦坤耳中，而秦坤脚步也没停留。
　　「那年轻人确实不凡年纪轻轻能斩杀雷金刚，压制丁宏渺，将来说不定有机会即开天门，
　　倒是潜力巨大，希望别再招惹上曹玉信，被这厮残害了就可惜了。」
　　罗华阳看着秦坤三人离去的背影，他心中则暗暗想到，这巨灵帮中多出的这位年轻高手，让他颇为注意，才出言提醒了一句。
　　「我们也走吧。」
　　曹玉信面上始终带着笑容，但丁宏渺却是心中，知道今日没能拿下巨灵帮，曹玉信实则心情并不好，这位的手段他可是知道的！ 
　　这藏锋府城内的一场大战，最终因为藏锋军大统领『罗华阳」的出现而告终！
　　「妈的—这该死的海沙帮，当真是卑鄙、阴险，这是想吞下我们巨灵帮幺？」
　　离去的路上，赵元信恼怒不已。
　　海沙帮引他们前来藏锋府城谈判，是设下了鸿门宴，其目的是先将他们几个首脑铲除，群龙无首，那时候海沙帮要吞并巨灵帮就会轻松许多了！
　　但可惜的是出了秦坤这幺个变数，不但没能解决云白影等人，自家还损失了一名上三品的高手「走，回去再说。」
　　来到藏锋城外，与巨灵帮众人汇合，云白影则下令先返回巨灵帮驻地。
　　三千精锐当即浩浩荡荡的离去。
　　毫无疑问，今日发生的事情令巨灵帮上下都为之愤怒，海沙帮主动对巨灵帮下手，而且还设下鸿门宴对付云白影等巨灵帮高层。 
　　夜晚时分，巨灵帮的议事堂内，云白影、秦坤以及一众长老都在，商议着今天发生的事情，为是否对海沙帮展开报复而争论。
　　有的认为若就此忍下，对巨灵帮来说名声会受损，也有人认为一旦与海沙帮开战，那多半是两败俱伤，死伤惨重！
　　云白影也不禁有些头痛，他忽然看到一脸沉思的秦坤，心中一动的道：「秦堂主，你怎幺看？」
　　众人顿时安静了下来。
　　这位巨象堂的新堂主，斩杀过妖魔，更在今日的『鸿门宴」中强势击杀了海沙帮的顶尖高手雷金刚，威名鹊起，让人不敢忽视他的意见！
　　「我觉得得灭了海沙帮。」
　　秦坤平静的道。
　　此话一出，让众人都嘴角微微抽搐，这位巨象堂堂主，鲜少发表意见，而一说话就是语不惊人死不休！ 
　　秦坤会这幺说当然并非开玩笑。
　　海沙帮对巨灵帮出手，显然是谋划过，即使这次失败了，下次还是会动手，倒不如先下手为强！
　　二来当然便是这符合秦坤的利益，若是能灭了海沙帮，那他血海神种能收割一大波气血精华，
　　对他的血海神种蜕变大有帮助，还能够占有海沙帮的资源，为自己的修行提供便利。
　　云白影目光微微闪烁：「这海沙帮不好对付，高手众多———」
　　「交给我来对付就行了，我会身先士卒，杀光他们。」
　　秦坤缓缓开口道。
　　秦坤的声音不大，可却掷地有声，这令众人心中齐齐一震！
　　秦坤并非是个喜欢说大话的人，他敢如此说，那说明就有绝对的把握！
　　事实上也的确如此，今日之战，秦坤轻松击杀雷金刚，即使是面对丁宏渺，秦坤实际上也只动用了「巨象功」罢了，就能将他压制。 
　　藏锋府城中一战，因为罗华阳来的太快而终止。
　　而秦坤的打算也很简单，由他袭击海沙帮，当众将丁宏渺等海沙帮高手击杀，那时海沙帮必然士气崩溃，巨灵帮便能一举击溃海沙帮！
　　云白影思索了片刻，他本身性格温和，不好斗，可却并非软弱之人，海沙帮今日所谋划的是想要吞并他们巨灵帮数百年的基业，属于不死不休的死仇。
　　云白影明白，巨灵帮想要在接下来的混乱中继续延续下去，不能固步自守，若真能灭掉海沙帮，那无疑能震其他别有用心之人！
　　而回想起秦坤展现出的实力，云白影面容上也浮现一抹果决和凛然，他掷地有声的开口了：「各大堂主、长老，召集帮内精锐，准备备战！」
　　简单的一句话，却令众人心中巨震！
　　「是！」
　　众多巨灵帮高层都齐齐应是，哪怕之前有反对者此刻也都闭嘴不言，知道云白影这位帮主既然已经正式做出了决定，他们若是再反对，那就属于动摇军心了！ 
　　「秦堂主真的能带领我们巨灵帮取得这场大战的胜利幺？」
　　众人心中也都知道，让云白影下定决心与海沙帮开战的根本是这位『秦堂主」。
　　可以说是将宝压到了秦坤的身上！
　　这位不知来历的神秘青年，来到巨灵帮短短时间内，就已成为了举足轻重的人物。
　　「那就·再次大闹一场吧！」
　　秦坤同样心中的战意在升腾，自告别『虎魔」这个身份之后，他已经很久没有大开杀戒了！
　　巨灵帮内在调兵遣将，而一处临近大海的驻地，坐落着一座座建筑群。
　　这里是海沙帮的驻地，海沙帮海盗起家，拥有多艘大船，靠着藏锋府的一处海域而立，
　　海沙帮驻地的中心，是一座分为三层的巨大的船型建筑，为海沙帮的重地， 
　　两日后，此刻在议事堂内，海沙帮帮主丁宏渺正与曹玉信禀报着：「曹大人，刚刚得到消息，
　　那巨灵帮在调兵遣将，怕是不愿意罢休，要与我们海沙帮开战了。」
　　曹玉信闻言，略显意外，但随即他嘴角微翘，目光中透出一丝凛冽：「看来那年轻人是给了巨灵帮信心啊，不过也好，若他来了，我会出手。」
　　「是！」
　　得到曹玉信的保证，丁宏渺顿时眼前微微一亮，心中大定。
　　秦坤展现出的实力确实不凡，丁宏渺哪怕对自己实力有自信，但也知道即使拼尽全力的生死相搏，对上秦坤，他也未必稳操胜券。
　　但曹玉信承诺会亲自出手，这则是万无一失的保障！
　　曹玉信低声自语着：「武道天才幺？我最喜欢的就是扼杀武道天才！」 
　　数日后的深夜，夜深人静，海沙帮驻地内外则都是守卫森严。
　　因为得到巨灵帮调兵遣将，疑似要对海沙帮展开报复的情报，海沙帮最近一段时间自然也是戒备森严，随时准备迎敌！
　　「什幺人！」
　　海沙帮高耸的瞭望塔之上，有放哨的弟子注意到了什幺，顿时喝斥一声。
　　在百米外，一个身材高大的黑衣人缓步向着海沙帮而来，而听到了哨兵的喝斥声，那黑衣人却并未停下脚步，反而是加快了脚步。
　　「砰！砰！砰！」
　　那黑衣人骤然加速狂奔了起来，那高大的身躯进发出一股难以想像的巨力，奔跑之间，脚掌每次落地，都爆出沉闷的巨响声，更胜过千军万马的铁蹄声，就仿佛一头巨兽在以每秒超过百米的速度狂奔般，身体与空气摩擦，都发出刺耳的尖啸声！ 
　　在众人骇人的目光中，那黑衣人以肉眼难以捕捉的极速，跨越百多米的距离，没有丝毫停顿，
　　身躯径直撞击在了海沙帮驻地，堪比城门般紧闭的大门之上。
　　那高大的身躯沉重万分，与一头真正的巨象无异，更以极速冲撞而来，造成的破坏力堪称恐怖！
　　「轰隆！！」
　　一声震耳欲聋的爆鸣声炸开，整个方圆数百米的范围都能感受到大地传来的震感，仿佛大地在震怒，产生了地震，这范围内的许多海沙帮弟子，都是脚下重心不稳，一屁股跌坐在地。
　　「啪！啪！」
　　那一扇气派厚重的巨门，更是在这高大男子堪称惊世骇俗的全力一撞之下，不堪重负的发出呻吟声，瞬啪爆裂，炸碎成碎片，像是炮弹一般纷飞，将地面、墙壁都轰的千疮百孔！
　　「刚刚—什幺动静？」" 
　　「敌袭！敌袭！」
　　这一刻，原本沉寂的海沙帮内，全部都为这惊人的动静而被惊动，有刚从梦中惊醒的，满脸的骇然、茫然，也有人反应了过来，知道这动静是敌袭，有人袭击海沙帮！
　　海沙帮门口，一片残破的烟尘之中，一个黑衣青年轻轻拍了拍身上的灰尘，大踏步的迈入海沙帮内！
　　这青年自然便是秦坤。
　　「丁宏渺！滚出来受死！」
　　秦坤发出一声怒吼，回荡在海沙帮上空，身影如电，直向着海沙帮深处驶去。
　　今夜的海沙帮注定血流成河！

第118章 妖风肆虐！鬼哭狼嚎！
　　第118章 妖风肆虐！鬼哭狼嚎！
　　「秦堂主那边已经动手了，我们也该行动了！」
　　「好大的动静——」
　　而此时在海沙帮驻地外集结的云白影等人，也都个个面上露出兴奋和志芯之色。
　　海沙帮主动对巨灵帮动手，灭掉巨灵帮的一个堂口，巨灵帮上下也都个个着一口气，如今终于有报复回来的机会，但他们也清楚，这样的大战如果失败，己方必然是损失惨重！
　　大量的巨灵帮弟子在高层的指挥下，直袭海沙帮！
　　「他是巨灵帮的堂主秦坤？」
　　「雷金刚就是死在他手上的！」
　　海沙帮内一处宽阔的广场上，大量的海沙帮武者已经将秦坤团团围住，一个个面上都又是愤怒，又是惊骇，认出了他的身份。 
　　雷金刚陨落的消息在海沙帮内已经人尽皆知，是巨灵帮的巨象堂堂主所为，但在海沙帮对下方的宣传中，则是巨灵帮先动的手，他们一方是受害者！
　　秦坤竟敢一人直闯海沙帮？无数海沙帮武者都对秦坤投以敌意的目光，但却没谁先动手。
　　上三品千人敌，贸然出手只会将自己的性命搭上，应当由己方的高手出手对付！
　　「好大的胆子！真敢来我海沙帮放肆？真当我海沙帮无人幺！」
　　没有让秦坤多等，远远的一个带着一丝威严的洪亮声音响起。
　　「帮主！」
　　周围的海沙帮弟子，无不脸上露出一丝恭敬的神色，让开了一条道路，来者正是海沙帮帮主『丁宏渺」！
　　与先前不同，丁宏渺昂首阔步而来，身上则是穿着一套海蓝色的战甲，棱角分明，光晕流转， 
　　映衬的他魁梧的身躯如天神伟岸，显然并非凡品。
　　「这混帐小子真的来了？」
　　风火电四大金刚也都跟随在后，看向秦坤的目光都满是森然！
　　先前设下鸿门宴对付云白影，本来在他们看来是十拿九稳的，却出了秦坤这个变数，雷金刚都丧命其手。
　　他们还没找巨灵帮报复，秦坤却已先一步主动上门了！
　　「丁宏渺，你们一起上吧，今天不死不休！」
　　秦坤注视着丁宏渺，他露齿一笑，刚毅的面容上都满是嗜战之色，他今日来就只有一个目的，
　　大开杀戒！
　　「哼真当自己有几分实力就能横行无忌幺？本座今天就要让你认清现实！」
　　丁宏渺面上显露出一抹狞，他成名以来，向来是只有他高高在上主宰他人生死的，敢于孤身一人主动来他的地盘挑畔的，秦坤还是第一人。 
　　话音落下，丁宏渺也没有过多废话，他心知秦坤打前锋，是想引起混乱，巨灵帮的大军肯定也会随后而至，越早解决秦坤就越有利！
　　「嗡嗡嗡！」
　　丁宏渺体内真气运转，竟似与身上穿着的海蓝色甲胃产生了共鸣般，喻喻震颤，甲胃表面海波流转，如潮汐涌动，令周围的空气中都响起哗啦啦的海浪翻滚之声。
　　丁宏渺所穿的这套战甲并不一般，是丁宏渺于万米深海中采集的『蓝海精金」所锻造而出的战甲。
　　这套战甲具有能够一定幅度储存真气的效果，丁宏渺功力深厚，配合这套蓝海战甲，他能将功力提升数成、近半之多！
　　达到丁宏渺这个境界，功力增长个半成、一成都是巨大的进步，更别说数成的增幅，战力可以说能成倍的提升，之前设下鸿门宴进入藏锋城，他不便穿戴这套战甲，如今面对上门来袭的秦坤， 
　　他则拿出了所有的底牌。
　　「怒海无量！」
　　丁宏渺低吼一声，周身海蓝色的真气汹涌澎湃，汇聚于手掌之上，一掌推出，如海潮澎湃的真气密布虚空，能够将陆地都淹没，将人撕扯的粉身碎骨！
　　这一击之威，让人都精神恍惚，像是真的面对发怒的大海，电闪雷鸣，与大自然的力量相比，
　　任何人都显得无比的渺小。
　　然而屹立不动的秦坤忽然动了，神海中的气源神种运转，将他一身真气都给彻底与肉身相融合，这令他的肉身之力在飞速的暴涨，筋骨齐鸣，肌肉膨胀！
　　「吼！」
　　狂暴的力量充斥秦坤四肢百骸，这令他张嘴发出一声震动天地的咆哮，仿佛一声雷霆凭空炸开，震得地面摇颤，狂暴的气息凝成实质，体内一根根大筋紧绷，攀升到极致的肉身力量进发而出，带动右拳骤然一拳轰出。 
　　「啦！」
　　这一拳打出，带起连串的残影，但却又被产生的劲风撕扯的粉碎，拳头表面压缩的力量与空气，都形成了肉眼可见，令空气扭曲的罡风，能将金铁都撕扯的粉碎！
　　「轰隆！」
　　这动用『气源转换」，极致肉身力量的一拳，与那巨浪似的澎湃真气凌空碰撞，爆出一声沉闷的咆哮。
　　「啪！啪！」
　　就宛如一颗来自天外的陨石，携带着无尽的巨力，落入大海之中，令海浪翻滚，海坝决堤，溢散的劲力撕扯的周围地面亦是寸寸碎裂。
　　「呼！」
　　四周的海沙帮弟子，都感受到迎面袭来的一阵狂风，明明都已经隔的很远，可仍然是被吹的身体摇晃，不禁向后连退！
　　「什幺？」
　　而丁宏渺更是面色大变，在与秦坤碰撞的刹那，他便感受到了秦坤这一拳的力量之恐怖，简直不是血肉之躯能爆发而出的。 
　　「哗啦啦！」
　　那强悍的力量掀起罡风，竟是生生将丁宏渺打出的真气给震得倒卷而回。
　　「噼啪！啪！」
　　大量的力量裹挟着真气，似利箭、重锤般轰击在丁宏渺周身，将丁宏渺打得断线风筝般向后抛飞而出，有躲闪不及的海沙帮武者，当场被撞的骨断筋折！
　　「怎幺—.可能？」
　　原本想伺机出手的风金刚等人，看到这一幕完全呆住了。
　　丁宏渺，绝对有二品以上的实力，放在上三品中都属于精英，更是身披『海蓝战甲」，可结果对上秦坤，对方只一击而已，就已将之轰的抛飞而出？简直是单方面的碾压！
　　「登登登！」
　　丁宏渺接连撞飞了十多人，脚掌贴地的才止住了退势，他脸色一阵青一阵红，嘴角溢出一丝血迹来。 
　　「怎幺可能？纯粹的肉身力量就一击压倒了有海蓝战甲之助的我？」
　　丁宏渺有些难以置信，若非他身上穿着这套海蓝战甲，刚刚那一次正面碰撞，他不死也得重创，可即使如此，也依然受了不轻的内伤，五内翻涌！
　　秦坤除开拥有板肋虱筋的强悍肉身外，实际上他的内功修为比起丁宏渺也丝毫不差，藉助气源神种的神通「气源转换」，秦坤能做到将真气转化为肉身的力量，进入纯粹极致的肉身力量的状态，肉身力量能成倍的暴涨。
　　能一击击溃丁宏渺实属正常！
　　「受死！」
　　丁宏渺震惊，可秦坤却没有给他半点喘息的余地，他来的目的就是施行斩首战术，让巨灵帮以最小的代价击溃海沙帮。
　　「轰！」
　　秦坤身影一闪，身体像是强行撕裂了空间，速度快的瞬移似的出现在刚刚站稳的丁宏渺身前， 
　　左脚为支点，右腿如一根粗壮的象腿，携带着风雷之威，一腿横扫而出，直袭丁宏渺的胸口。
　　刚站定的丁宏渺感受到令人室息的压迫感，只来得及勉强凝聚气力，以双臂抵挡。
　　「砰！
　　？
　　重腿临体的那一刻，丁宏渺体会到了前所未有的无力感，就像是螳臂挡车，这一腿的巨力简直能够扫断参天巨树，隔着海蓝战甲，丁宏渺听到了自己双臂骨骼爆碎的声音，身体更是皮球般翻滚着倒飞而出，摩擦出火星，砸的地面开裂的飞出十多丈远！
　　「帮主！」
　　短暂的寂静后，响起一声声难以置信的惊呼之声。
　　丁宏渺对上秦坤，众人本以为会是一场惊人的大战，可结果却是单方面的碾压！
　　秦坤展现出绝对的实力，生生将丁宏渺一两个照面间碾压，重创至此！ 
　　「杀啊！」
　　而此刻在外面也响起了一阵阵的喊杀声，是巨灵帮一方已经与海沙帮动起手来。
　　「咳——咳咳.曹大人—救我啊——」丁宏渺剧烈咳出一口口鲜血来，他咽喉中挣扎着发出带着惊惧的求救之声。
　　「嗯？」
　　正准备动手将丁宏渺彻底斩杀之际，秦坤忽然微微皱眉。
　　不知何时，在这广场上掀起了一阵大风，吹的人发丝飞扬，不止如此，风中夹杂着大量的雾气，竟是短短时间内，将这宽阔的场地都给覆盖其中。
　　「这是什幺？」
　　大量的海沙帮武者惊不已，被浓的化不开的雾气给笼罩，慌乱之下，许多海沙帮武者人挤人，推推揉揉，混乱不堪！
　　「这是—
　　而这雾气的中心点离秦坤很近，他同样被笼罩在雾气中，这熟悉的场景让秦坤面上浮现一抹凝重，同样感受到了一股略微熟悉的气息，那气息他在张玄同身上感受到过。 
　　「年轻人，你很不错，看来上次你还隐藏着实力，若是假以时日，恐怕都有机会叩开天门。」
　　在秦坤警惕之间，一个赞叹声回响在耳边。
　　秦坤极力看去，看到在数丈开外，显露出一个不高不矮的人影！
　　「曹玉信尽管因为弥漫的雾气，看不清此人的面容，但从声音和体型来判断，此人正是海沙帮一方的曹玉信。
　　这个曹玉信并不简单，藏锋府中的一战，最让秦坤注意的就是这并未出手过的曹玉信，甚至于当时的藏锋军大统领罗华阳在认出了曹玉信的身份后，都选择没有追究他们在城内动手的事情！
　　而今日夜袭海沙帮，让秦坤最为慎重的可不是丁宏渺，而是那身份神秘，实力难测的曹玉信。
　　眼见丁宏渺要丧命于秦坤之手，曹玉信果然没有袖手旁观，选择了出手，而这诡异的一幕，让秦坤心中隐隐有所猜测，脸上浮现一丝凝重。 
　　「我本要遵守命令，不能主动出手，可既然你主动招惹上我，那便怪不得我将你扼杀——"」
　　浓雾之中，曹玉信叹了口气，一副悲天悯人的模样，但没等他话说完，秦坤身影骤然一闪，却是没有与曹玉信过多废话，瞬间逼近，右拳如霹雳爆闪，怒轰向曹玉信的胸口！
　　「噼啪！」
　　雾气翻滚，秦坤这快如闪电的一拳正中曹玉信的胸口，顿时一股巨力炸开，将曹玉信的身体轰的爆碎。
　　「嗯？」
　　不过秦坤并未有丝毫的喜色，因为在他感受中，自己这一拳并未命中实体，那中拳的曹玉信轻飘飘的毫不受力，这不过是个幻影而已。
　　而身后有极为轻微的风声响起，曹玉信不知何时已如鬼魅般出现在秦坤身后，他面上带着淡然从容的笑意，右手手掌则有旋风似的气团凝聚，轻轻按向秦坤的背门！ 
　　「砰！」
　　曹玉信掌心中劲力吞吐，劲力如旋风呼啸，大量的旋风似是化为千百把利刃，每一道旋风都呈现淡青之色，携带着一股切金断玉的锋锐，或是劈砍、或是直刺，绞杀向秦坤全身。
　　秦坤面色不变，浑身肌肉紧绷，一身铜皮气血流动，肌肤表明都泛起金属光芒，仿佛从血肉之躯化为了金刚之躯。
　　「嘴哺！」
　　大量的风刃切割着秦坤的身躯，可却从皮肤上划过，难以将这坚不可摧的肉身撕裂开来！
　　「好厉害的肉身—难道修炼的是极为上乘的横练功幺？真如妖魔般！」
　　身后的曹玉信眼见这一幕也是暗自有些吃惊，他这一杀招莫说血肉之躯了，就是身穿铁甲，也得被他切割的粉身碎骨，可秦坤身上并无任何护具，以身体硬生生承受下来？
　　曹玉信却不知，秦坤这一身铜皮铁骨，板肋虱筋，并非正常修习横练武功能修出来的，而是靠着神种的神通之力蜕变而来，更像是一种肉身的『天赋」。 
　　「略微有点疼」
　　秦坤面色凝重，他不仅有铜皮铁骨，板肋虱筋，更将一身真气融入肉身中，让肉身进一步强化，他肉身之强，连丁宏渺这样的高手都能一击击溃，而曹玉信却能令他感受到疼痛，可见这一杀招之强。
　　心念电转，秦坤动作却没停，还以颜色，体内的大筋如弓弦紧绷，身体似柔弱无骨，一记铁腿以刁钻的角度，向着身后踢端而出！
　　「砰！」
　　曹玉信以右臂格挡，护住胸口，重腿怒端其上，曹玉信能感受到一股非人般的神力进发而出，
　　生生将他踢的倒飞而出，一条右臂的臂骨更是被巨力轰的啪爆碎。
　　呼！
　　曹玉信向后抛飞，但飞出数丈远便以极为高明的轻功身法稳住退势，像是一片叶子般摇晃，卸去承受的力量，衣袂飘飞的落在了地上。 
　　「这小子当真难对付，力量之大，肉身之强，就足以轻松击败一般的二三品武者，唯有拿出全力，才能将他扼杀在此！」
　　曹玉信一条右臂臂骨断折，扭曲变形，面上的从容则已经消失不见，转而变得一片挣狞、恶毒！
　　「吼！」
　　自曹玉信咽喉之中，爆出一声刺耳的嘶吼声，呼啸的狂风再起，卷动的周围的雾气汹涌。
　　「里面到底发生什幺事了？」
　　而海沙帮上下，有许多位于雾气之外的武者，都惊愣的看着那翻滚、沸腾的雾气，尽管看不到其中发生了什幺，却能听到那比野兽更加疯狂、凶残、歇斯底里的咆哮声！
　　「咔咔咔！」
　　在疯狂的咆哮声中，曹玉信周身骨骼啪作响，身体极速的膨胀至八尺之高，四肢变得更加粗壮、修长，自肌肤皮肉之下，也有青色的鳞片状羽毛破皮而出，覆盖周身，脑袋也扭曲变形，嘴部突出，如同鸟类的喙。 
　　浓烈的淡青色雾气缠绕曹玉信周身，如小蛇盘旋，旋风呼啸，浑身都透露出一股让人头皮发麻，发自内心为之恐惧的气息，其骨骼碎裂的右臂也迅速痊愈！
　　「小子能让本座拿出这幅最强的姿态，你死也足以自傲了！」
　　曹玉信声音变得高亢、尖锐，回荡在秦坤耳边，他声音中充满了狂傲、嗜杀，如在为秦坤宣判死刑！
　　「妖化果然，这曹玉信一样，是接受妖魔之血的武者。」
　　看着曹玉信那副挣狞的身体、轮廓，秦坤虽然心中惊讶，但却也并没太出乎他的预料。
　　刚刚大风骤起，浓雾覆盖的异象，就令秦坤有所明悟，知道这种手段似乎并非人类武者所能拥有的，更类似于张玄同曾经展现的妖术！
　　这曹玉信与祸乱数县之地的张玄同一样，都是接受妖魔之血，获得妖魔之力的武者。 
　　「你似乎并不如何畏惧？」
　　曹玉信微微皱眉，他看到秦坤脸上并无多少惊、震撼的神色，令他略微有点不满，寻常人看到他这副姿态，哪怕是见多识广、胆色过人的武者，都多少会有对未知事物的恐惧。
　　「畏惧？我又怎会畏惧一个甘愿当畜生的东西？」
　　秦坤不客气的讥讽道。
　　秦坤不但击杀过张玄同，更是直面过离真正化妖都不远，强大无匹的『黑霭」，也算是见过世面，自然不会为曹玉信展现出的半妖之躯有什幺畏惧之情！
　　「还敢嘴硬？那本座就要将你抽筋剥皮！」
　　秦坤语气中的讥讽、轻蔑，让曹玉信心中杀意暴涨，青色鳞羽覆盖的面容上也满是狞、可怖。
　　对巨灵帮下手是曹玉信指使丁宏渺干的，身为半妖魔，搅起混乱是其本性，有助于自身力量的增长，不仅如此，曹玉信扩张势力，也是要找到那件足以改变他生命本质的宝物，
　　可巨灵帮冒出了个秦坤，曹玉信本身又不便出手，只能暂时放弃，可没想到的是对方竟然主动打上门来了，还讥讽他是畜生？曹玉信杀意浓烈！

第119章 刀气斩妖！海沙覆灭！
　　第119章 刀气斩妖！海沙覆灭！
　　「咻！」
　　飓风席卷，曹玉信已是以大多数上三品武者都无法反应的速度一闪而逝间已逼近秦坤的面前，
　　淡青色鳞羽覆盖的右手五指紧握成拳，悍然一拳打出，其速度之快如风驰电，极致的力量等于极致的杀伤！
　　一张薄薄的纸在极速加持下都能割裂血肉，更湟论是曹玉信这妖魔的力量，这一拳杀伤力惊人。
　　「来吧！」
　　秦坤眼中绽放出一丝高昂的战意，这曹玉信与张玄同一样，乃是『妖武者」，却让他战意高昂，热血沸腾，如此强敌才值得他全力出手！
　　筋骨鸣颤，带动秦坤沉重的右拳打出，明明只是简单的一记重拳，可给人的感觉则是重若千钧，如抢动一颗上千斤重的巨锤。
　　秦坤已动用了『融金神种」，改变自身重量，当初炼化、吸收铁甲魔人的大量精铁精华后，秦坤不但体质蜕变，拥有了『板肋筋」的过人体魄，他的极限体重也达到了万斤之重，如今秦坤则控制着身体解放出真正的重量。 
　　体型越是庞大、沉重，打出的破坏力也就越强！
　　「膨！」
　　双拳碰撞，短暂的寂静，便有沉闷的撞击声轰然爆开，两股恐怖的巨力震荡，令周围的雾气翻涌，大地碎裂，狂风呼啸。
　　「嗯？」
　　双拳碰撞的刹那，曹玉信便瞳孔微微收缩，在他感觉中，与他碰撞的并非血肉之躯，而是一头吨位极重的巨兽以音速般的速度撞击而来，那种破坏力，简直不是血肉之躯可以抵御。
　　「轰！」
　　只是短暂的僵持，秦坤这解放万斤极限体重的一拳便已将曹玉信生生压制，轰的曹玉信以比来时更快的速度倒飞而出！
　　浓雾之中，曹玉信双脚贴地滑行，将坚硬的岩石地面带起深深的沟壑，并且周身如风般的妖气拖着他的身体，才令他止住飞出的身躯。 
　　「他妈的！我要你死！」
　　曹玉信额头青筋暴起，眼中血丝密布，忍不住狂吼了一声，他在接受妖魔精血之前，本身就已是上三品中少有的精英武者了，接受妖魔精血后，更以多年时间完全融合妖魔精血中的力量，实力更上一层楼，自信在上三品中已经难逢敌手。
　　可结果在展现出妖化之躯后，正面的一次碰撞，仍然是被秦坤压制？这让一向高傲的他有些无法接受！
　　疯狂咆哮声中，曹玉信那妖化的身躯内妖力涌动，一根根大筋凸起，肌肉也膨胀，一片片鳞羽激张，那可怕的气息让人毛骨惊然。
　　「咻！」
　　曹玉信再度扑向秦坤，他双手弯曲成爪，尖锐的利爪能够捕风捉影，带起割裂人体的飓风，并且展开身法，犹如融入雾气中的一缕清风，疯狂向秦坤周身攻去。
　　「来吧！」 
　　秦坤以静制动，拳掌腿齐出迎向曹玉信的猛攻，他虽然身体重达万斤，可在极限肉身力量的状态下，他依然能够保持灵活的速度！
　　「砰砰砰！」
　　双方拳掌爪不断碰撞，每一次碰撞，都像是两头巨兽相撞，溢散的气劲震荡之间，将大地撕裂开数丈长的巨大裂缝，哪怕隔着上百米远，都能感受到交战中心传来的震动。
　　「曹大人已经与那小子展开搏杀了·—竟然都无法短时间内将之拿下？」
　　101 看书网解无聊，101????????????.??????超实用 全手打无错站
　　丁宏渺拖着伤疲的身躯向着浓雾外的区域而去，避开两方交战的中心，感受到身后的动静，他心中也震撼。
　　曹玉信是接受妖魔精血的武者，丁宏渺深知其实力之强，一定能拿下秦坤，可结果两方交手， 
　　仍然是难分胜负，秦坤的实力仿佛深不见底「这曹玉信比起张玄同更强出许多看来接受的妖魔精血不在少数。」
　　浓雾中，双方互不相让，接连碰撞，秦坤心中暗暗道。
　　这曹玉信本身就是上三品武者，而且接受的妖魔精血数量更多，论实力比起张玄同强出数筹不止！但如今的秦坤却也远比那时更加强大！
　　「该死！这小子仍是深不见底，我的攻击就算落在他身躯上，也难以造成致命伤！」
　　曹玉信则更是心中惊异，秦坤每一击都沉重的可怕，本身更不动如山，以快打慢，让他压力越发的巨大。
　　「砰！」
　　而在曹玉信惊异分神之间，秦坤一记快如闪电，沉重似岳的鞭腿怒抽在他的胸口，顿时轰的曹玉信肋骨断折的抛飞而出。
　　「就这等实力还想杀我？」 
　　秦坤黑发飞扬，浑身气血涌动，犹如一头人形凶兽，冷冷逼视着狼狐倒飞的曹玉信！
　　「你找死！」
　　曹玉信出离的暴怒，他何时被人如此小过？
　　妖术.千风杀！
　　曹玉信身体隐没于浓雾之中，但他体内的妖力则被运转到了巅峰，注入浑身每一片淡青色的鳞羽之中。
　　那一片片鳞羽青光大作，仿佛活了过来般，自他的肌肤上脱落，爆射向秦坤，像是成百上千道利箭，每一片鳞羽，都是削铁如泥的神兵利器！
　　巨象功.气血象甲！
　　秦坤没有大意，澎湃的气血运转，数倍的气血爆发，显现于于体表，凝结为厚重的气血象甲，
　　护住周身，巨力轰击，刀劈剑砍，都难损分毫。
　　「l！」 
　　大量的鳞羽切割而过，在气血象甲表面割裂出细小的裂缝，但裂缝又立刻被涌动的气血弥补、
　　愈合！
　　「看看你能撑到几时！」
　　曹玉信狂笑，这是他所掌握的妖术『千风杀」，将妖力注入鳞羽中，每一片鳞羽都杀伤力强悍，能如飓风呼啸，将敌人绞杀成碎片。
　　上千片鳞羽围绕着秦坤疯狂旋转、绞杀，化为一道高大的青色旋风，不将秦坤绞杀的粉碎碎骨，誓不罢休！
　　「那是什幺？」
　　海沙帮驻地内，云白影等巨灵帮武者已经杀入了其中，远远的便看到远处浓雾涌动，而雾气的中心，更是有一道数丈高的青色飓风呼啸旋转，将周围的人或物都给卷入其中，绞杀的粉碎。
　　「是秦堂主在与海沙帮的高手动手？」
　　众人心中都凛然。 
　　那恐怖的一幕，仿佛天威！
　　曹玉信面露狞，他这一招『千风杀』，是他压箱底的底牌，即使秦坤肉身强悍，防御力强大，可被他这上千片妖力灌注的鳞羽困缚、绞杀，也最终会被消磨的筋疲力尽，粉身碎骨！
　　果然，在曹玉信的感知中，秦坤原本炽热磅礴的气血都开始飞速消退，连气息都变得微弱了起来，一副风中残烛，强弩之末的模样。
　　然而很快，曹玉信瞳孔收缩，骤然感受到了一股令人室息的寒意。
　　在青色鳞羽形成的飓风绞杀的中心点，秦坤的气息逐渐微弱，却并非他承受不住了，而是他动用了气源神种的神通『气源转换」，将肉身的力量尽数转化为真气！
　　秦坤的肉身力量变得稀松平常，而他一身真气质量则为之暴涨，哪怕是如丁宏渺这种内家高手与秦坤相比，也不过如婴孩般。
　　「气刀诀！」
　　秦坤五指虚握，海量的真气在他掌心中凝聚，化为一道刀气，这一道刀气从原本的赤铜色，迅速转变为银蓝之色，一根根虱结的筋脉数倍于寻常武者的输出着海量真气。
　　嗡嗡嗡！
　　那一抹银蓝之色的刀气，在持续灌注真气之下，再度升华蜕变，显露出一抹璀璨、威严的黄金之色！
　　正是秦坤当前能用出的单体杀伤力最强的杀招一一黄金刀气！
　　一般人修行气刀诀，即使修行到圆满境界，也只能进发出银蓝色的刀气，秦坤因为内功深厚，
　　气刀诀大成就能媲美他人圆满的气刀诀。
　　而在肉身之力转化为真气的极限内功状态下，秦坤更能将气刀诀推升至超越圆满威力的『黄金刀气的境界！
　　「杀！」 
　　秦坤五指并拢成刀，那一抹璀璨的黄金刀气，照破了浓雾，犹如初生的太阳落下的一缕光辉，
　　光而不烈。
　　「！」
　　秦坤凌空横斩，黄金刀气爆射而出，将前方旋转绞杀的妖羽飓风给撕扯开一条裂缝来，直袭远处浓雾中的曹玉信。
　　「闪开！」
　　曹玉信头皮发麻，能感受到这一记黄金刀气的威胁力，而且他施展妖术时浑身鳞羽脱落，本身是处于最为脆弱的状态的，毫不犹豫的选择了展开身法，身体如瞬移般横移出数丈远，避开这一记黄金刀气」的斩击！
　　「噗！」
　　然而让曹玉信茫然的事情发生了，他明明已经避过了黄金刀气的斩击，可仍然感觉腰腹处一痛，那黄金刀气竟是凌空转折，如影随形，自他腰间一斩而过。
　　无坚不摧的黄金刀气撕裂了凡俗兵器难伤分毫的妖化之躯，血肉、骨骼被一切而断，生生将曹玉信拦腰斩成两段，一分为二！ 
　　「噗通！」
　　曹玉信上半身翻滚着砸落在地，伤口处血液混合着内脏汹涌而出。
　　「怎——怎会这样？」
　　曹玉信有些无法理解刚刚发生的一幕。
　　这一记黄金刀气却并非简简单单的凌空斩击，而是秦坤动用了『打神神种」的神通百发百中！
　　只要在射程范围内，秦坤动用百发百中，他投掷出的暗器或是发出的空击就会锁定敌人，百发百中，任由曹玉信如何躲闪，身法怎样高明，都无法避过神通加持的黄金刀气的斩击！
　　那肆虐的妖风溃散，曹玉信死死咬着牙，双手并用的向着自己的下半截身体爬去，
　　被腰斩对于人类来说已是足以毙命的重伤，但对身为半妖，生命力强悍的曹玉信来说，还有机会将断开的身体接续，以妖力愈合！ 
　　「砰！」
　　然而才刚没爬出几步，曹玉信便感觉头颅狠狠一沉，已被一只大脚踩的凹陷入岩石地面之中。
　　秦坤一只脚踩着曹玉信的脑袋，俯视着先前狂妄凶残不可一世，如今狼狐不堪的曹玉信，冷冷的道：「你败了。」
　　这三个字让曹玉信浑身一颤，他停止了徒劳的挣扎，咬牙艰难的道：「是是你赢了，
　　你·.不能杀我，我是为妖魔效力的我是青魔大人手下的得力干将，它是藏锋府一带数一数二的妖魔，你若杀我，他必不会放过你！就连罗华阳都不敢对我出手！」
　　曹玉信知道自己已败，而却也不愿意就此受死，蚁尚且偷生，更别说是他，而曹玉信也急忙道出了自己的身份、来历。
　　「青魔？」
　　秦坤并未听说过这个名字，但也知道与张玄同类似，这青魔估计就是给予曹玉信精血的妖魔。 
　　许多妖魔都行事谨慎，会培养类似的人物为祸，来助自己修行，当初的张玄同就掀起祸乱，让数以方计的人流离失所，死于非命。
　　这曹玉信比之张玄同更强，估计为祸方面也不比其少。
　　曹玉信报出青魔的名头来威胁秦坤，期望秦坤能因此放他一马！
　　「青魔又如何？都已经是死敌了，还指望我饶你？
　　但仅仅是略微思索，秦坤眼中便是杀气一闪，便毫不犹豫加大脚上的力量，狠狠下压。
　　「你曹玉信还想求饶，可一颗头颅已被一股巨力给挤压的西瓜般爆碎开来，肝脑涂地！
　　杀死曹玉信固然可能会得罪所谓的青魔，可到了这种地步，秦坤即使不杀他，一样会得罪『青魔」！既然已是死敌，那管什幺青魔、蓝魔，先杀了再说！
　　头部遭受破坏，曹玉信身为半妖一样足以致命，随着他的死，秦坤的血海神种自然运转，自曹玉信的尸体中，有一股极为浓郁的气血精华被吸扯而出，没入血海神种之中，血海神种飞速将之炼化，并将其中部分反哺给秦坤，洗链着他的肉身。 
　　「嗯？好浓郁的气血精华，怕是相当于近万人之和！」
　　秦坤眼前微微一亮，这曹玉信实力强大，更身为半妖，给秦坤提供的气血精华，堪称海量。
　　击杀曹玉信，曹玉信的户体中也有一滴滴奇异的血液渗出。
　　这些血液呈现淡青色，如有生命般的蠕动着，一共十滴！
　　毫无疑问，这就是妖魔精血，是青魔赐给曹玉信的精血，足足十滴！
　　「这青魔看来应该与黑霭一样，并非真正的『妖」，而是位于『精怪」的境界。」
　　通过观察这些血液，感受其气息，秦坤暗暗松了口气，知道这青魔也并非真正的妖，真正的妖能化为人形，具有漫长的寿命，妖孽级的天赋、悟性，都极为强大。
　　当然，这青魔即使不是真正『妖』，但估计放眼所有的精怪中，也属于极为强大的那种，秦坤依然需要格外的注意、小心。 
　　将一滴滴妖魔精血摄起，放入一个玉瓶中，秦坤收敛心情，当前这场大战他还需要收尾！
　　「动静消失了—谁赢了？」
　　此刻浓雾外，丁宏渺、三大金刚等人都是心中志志，秦坤与曹玉信的大战似乎已经分出了胜负。
　　多双眼晴紧盯着雾气区域，一个人影缓步从中迈出，并逐渐清晰了起来。
　　「秦坤！」
　　丁宏渺顿时身体摇晃，面色苍白入职，不由得脸上浮现一抹绝望，认出了这活着走出来的并非别人，正是秦坤！
　　「丁帮主，不要再抵抗了，我可以给你留个全尸！」
　　秦坤大步向着丁宏渺而去，淡淡的道，
　　连曹玉信都败在这年轻人的手上？丁宏渺心知自己今日是再也难以幸免了。
　　丁宏渺惨笑一声，他声音嘶哑的道：「成王败寇，丁某心服口服，只希望你们巨灵帮能善待我手下这帮兄弟！」 
　　「投降不杀，负隅顽抗者死。」
　　秦坤只是平静的道。
　　「会—会·死的.
　　电金刚、风金刚面对走来的秦坤，都有心站出来，可双腿不停使唤，直觉告诉他们，就算他们站出来阻拦，结局不会有任何改变，他们依然是死！
　　电金刚、风金刚僵立原地不敢有所阻拦。
　　而三大金刚中一头红发，脾气火爆的火金刚却是狼狼一咬牙，咆哮出声：「想杀帮主，踏过我的尸体！」
　　「不要！」
　　丁宏渺见状大喊着想要阻止，可他自身早已身受重伤，根本无力阻拦火金刚。
　　丁宏渺对火金刚恩重如山，哪怕心知自己不可能阻拦的住秦坤，可也宁愿以死来回报丁宏渺对他的恩情！
　　「砰！」 
　　火金刚打出如烈火爆发的强悍一记，轰击在秦坤身躯上。
　　可就像是落在一头如钢铁般的巨兽身躯上，这一拳也仅仅是令秦坤身体晃了晃。
　　「是条汉子。」
　　秦坤俯视着火金刚，眼中露出一丝赞赏这世界上有贪生怕死之辈，却也有能为了情义而甘愿赴死之人，秦坤对火金刚这样的汉子也报以敬意，他唯一能做的就是让对方死的没多少痛苦，给其留个全尸！
　　「咔！」
　　秦坤手掌按在了火金刚的头顶，掌心之间，一股雄浑的真气吞吐，直击穿了火金刚的头盖骨，
　　打入他的头颅之中，将他大脑瞬间摧毁、破坏。
　　「噗通！」
　　火金刚怒目圆瞪，身体则失去力量，软软的瘫倒在地！
　　「阿火！」 
　　眼见火金刚毙命，丁宏渺发出一声悲呛的哀豪，火金刚是他最早的手下，也是兄弟，两人出生入死，更胜秦兄弟，如今火金刚却于他的眼前毙命。
　　尽管这一幕很凄凉，可秦坤的心也没有半分动摇，并非他铁石心肠，对待敌人不能有丝毫留情！
　　更何况是丁宏渺等人助纣为虐，听从妖人的命令先对巨灵帮动手的，若赢的是丁宏渺，秦坤可不信他会留情。
　　「咔！」
　　秦坤也给了丁宏渺一个痛快，一击将他头骨、大脑破坏，此人身为海沙帮首领，肯定是不可能留他活命的！
　　「丁宏渺已死！不降者杀！」
　　解决了丁宏渺，秦坤浑厚的真气裹挟着声音，发出一声咆哮，响彻在这混乱的海沙帮上空。
　　「帮主—死了？」
　　「不可能！休要听信敌人扰乱军心之言！」
　　许多海沙帮弟子听到这个声音，都是惊交加，都注意到了刚刚大战的动静，丁宏渺真的战死了？

第120章 法天象地！法象神种！
　　第120章 法天象地！法象神种！
　　而也有人觉得这是敌人扰乱军心的阴谋！
　　「是秦堂主！他已经击毙了丁宏渺！」
　　巨灵帮一方的人听到这声音，则毫无疑问个个士气如虹。
　　「不降者死！」
　　秦坤没有停留，展开了杀戮，他犹如一头凶兽，穿梭在战场上，凡是他所过之处，还持着兵器反抗的海沙帮武者，秦坤都毫不留情！
　　「咔嘧！」
　　一记重拳打得一个扑上来的海沙帮武者身体爆裂，那爆裂的血肉碎块，都携带着恐怖的力量，
　　炮弹般将其余海沙帮武者打得骨断筋折。
　　「嘴！」
　　秦坤五指并拢成刀，一挥之间削铁如泥，多颗头颅与脖颈脱离，鲜血射而出。 
　　在秦坤面前，没有一个敌人能够幸存，单方面的屠戮！
　　「秦堂主·太过恐怖了，简直比妖魔还可怕！」
　　哪怕是巨灵帮的武者，眼见秦坤大杀四方的场景，都心中升起一股寒意，在秦坤面前，这些海沙帮武者无论是普通的弟子，还是精英弟子，都无一例外，如砍瓜切菜般倒在秦坤手下。
　　浓郁的气血精华不断的被饥渴已久的血海神种所汲取，让秦坤杀性大发。
　　「帮主已经死了！都投降吧！」
　　海沙帮四大金刚仅剩下的风金刚、电金刚，眼见海沙帮武者遭受屠杀，心知大势已去，双方再打下去也不过是单方面的屠杀，心中不忍，也都出声让己方弟子投降。
　　「是风金刚、电金刚？帮主真的已经战死了？」
　　而风金刚、电金刚出言，则毫无疑问更有说服力，让大量海沙帮武者都面色煞白。 
　　「投降吧」
　　很多海沙帮武者得知这个事实，加上己方处于劣势，都选择了丢下兵器投降，顿时兵败如山倒，大量的武者也都纷纷放弃抵抗。
　　也有一些忠于海沙帮的弟子不愿意放弃抵抗，或是逃跑或是死战，而对此秦坤、巨灵帮都毫不留情！
　　当天边渐渐升起一缕曙光，海沙帮驻地内已经重新安静了下来，海沙帮一方已彻底战败，死的死，降的降，也有少数逃离了此地，
　　「秦堂主你没事吧？」
　　云百影这时忍不住出声道。
　　看到了秦坤闭目站立在那里，
　　此刻的秦坤一袭黑衣都被血液侵染成了暗红色，散发着刺鼻的血腥味，仿佛在尸山血海中浸泡了许久，让人望而生畏！无论是已方人还是敌方！
　　「秦堂主太可怕了，简直跟一台杀戮机器般—" 
　　许多巨象堂弟子，亲眼目睹秦坤杀敌的一幕，都无不心生敬畏，这位年纪轻轻的秦堂主，平时低调，待人也比较随和，可实则骨子里极为嗜杀，简直如妖魔般可怕！
　　这一战，除开斩杀丁宏渺等海沙帮高手外，其余武者加起来死在秦坤手上的数量也有上千人之多！
　　「我没事。」
　　秦坤睁开了眼睛，他此刻已经彻底将躁动的杀意给压制了下去。
　　秦坤本身杀伐果断，却并非嗜杀，这些海沙帮武者，不降的他毫不留情的屠杀，但这些海沙帮武者放弃抵抗的、投降的，他则并未动手！
　　若真杀降，巨灵帮一方都会阻止他，二来则是秦坤也要坚守自己的底线，不希望受到血海神种的影响，迷失在力量中，而是掌控力量，否则又与张玄同、曹玉信这类人有什幺区别？
　　一场大战落幕，以海沙帮全面战败而告终，就连在藏锋府城成名已久的高手，海沙帮帮主『订宏渺』都当场战死。 
　　而据说击杀他的是巨灵帮巨象堂堂主『秦坤」！
　　毫无疑问，今日一战震动了藏锋府，而秦坤的名字也算是声名鹊起，将在藏锋府一带占据一席之地！
　　「曹玉信死了？被巨灵帮的堂主秦坤击杀？」
　　在藏锋府城中，一座大殿内，原本静静修行的藏锋军统领罗华阳也第一时间得到了消息，他不禁脸上也浮现一丝惊异。
　　曹玉信，此人的底细罗华阳是知道的，知道这曹玉信乃是接受妖魔之血的武者，而其背后的『青魔』非同小，因此罗华阳才对这曹玉信有一分容忍。
　　可结果这曹玉信死在一个原本名不见经传的年轻人手上！
　　「有意思—这个秦坤难道也是为了那件宝物而来的幺？恐怕接下来的一段时间，藏锋府要乱起来了。」
　　罗华阳喃喃自语，他的脸上有一丝担忧，知道藏锋府都因为那件宝物的消息聚集来了许多人物，必然是风起云涌，一场动乱在所难免。 
　　「动乱之中，面临挑战，才更能强势崛起！」
　　而罗华阳更多的则是兴奋，这种动乱之中，他才更有机会迈出那一步！
　　「象魔王？」
　　时间来到了两日后，秦坤也听了下外界的新闻，这顿时令他有些无语。
　　在与海沙帮的一战中，秦坤展现出的威势，如疯似魔，加上修行巨象功，力大无穷，被外人冠以了『象魔王」的外号！
　　「先不理会这些乱七八糟的事情。」
　　秦坤也没太过在意这些事情，他眼神坚定，心中却也有些凝重。
　　这一战彻底打垮了海沙帮，巨灵帮吞并了海沙帮的势力，可秦坤没忘记曹玉信死前所说的话。
　　「我杀了曹玉信，是彻底得罪那『青魔」了，搞不好那青魔甚至会上门报复。」 
　　秦坤暗暗道。
　　每一个妖武者背后都有妖魔，如当初张玄同背后的黑霭，秦坤将张玄同斩杀，就惹得黑霭上门这曹玉信身死，而且以他的实力水平来看，在『青魔」手下都属于出类拔萃的人物，青魔也搞不好会报复秦坤！
　　当然，身为智慧极高的妖魔，大多行事谨慎，不会做出有风险的事情，如黑霭，当初面对镇魔司的武者，明明有战而胜之的实力，却选择直接退走。
　　这青魔就算得到消息，也未必会轻易现身！
　　但无论如何，秦坤都得小心行事，要提升自身实力，拥有即使面对这种层次的妖魔、精怪，都有与之抗衡的实力！
　　「那十滴妖魔精血已经让帮主帮忙用来炼丹了，另外这次吞并海沙帮，海沙帮储存的大量修炼用的『人元丹』也被我收了大半，接下来——我要做的就是将『巨象功」推升至圆满！」 
　　秦坤眼中有一丝期待。
　　身负独一无二的天赋，秦坤只要将武功、技能练到圆满，就能产生升华蜕变，诞生出神种。
　　如今的秦坤已经身负四颗神种，而巨象功若是修行到圆满，将诞生出第五颗神种，那时的他必然实力还能暴涨一截，或许将拥有即使面对黑这种级别的精怪，都有一战之力的底气！
　　秦坤拿出一颗『人元丹」，吞咽入腹，浑身气血涌动，淬链着肌肉、皮膜，修行着巨象功。
　　这门巨象功作为巨灵帮难度最高的功法，唯有秦坤这种体质特异之人才有修行到高深境界的可能！
　　而以秦坤的身体天赋，修行起这门巨象功是事半功倍的，再加上足够的资源支撑，修行到圆满也不过是时间的问题。
　　吞并了海沙帮，秦坤获得的一大笔资源，足够他将巨象功修行到圆满。 
　　秦坤陷入了苦修之中，为了安全起见，防止如上次面对黑霭时被青魔找上门来，秦坤准备了足够的资源，隐藏行踪，在藏锋府境内的一些深山老林中闭关修行。
　　秦坤将全部的精力都用在了巨象功的修行上。
　　时间匆匆，暑去寒来，已是一年时间飞速流逝，秦坤两耳不闻窗外事，完全没理会外界的变化，沉浸在修行之中！
　　这一日藏锋府内的一座荒山中，秦坤静静盘膝而坐，他明明只是坐在那里，可就如同一头沉眠的远古巨象，给人一种巨大，魁梧之感。
　　「轰隆隆！」
　　秦坤呼吸之间，更是伴随着狂风呼啸之声，他体内愈发磅礴的气血飞速运转，当运转到极致，
　　血色的气雾透体而出，化为一头血色的巨象，仰天嘶吼。
　　那澎湃的血光照耀之间，如火似焰，将这山谷中都给映衬的一片血红，让人难以想像，一个人的气血能够浑厚到这等地步！ 
　　「噼啪！啪！」
　　极速运转的气血像是山洪瀑布，而当运转速度再次达到极限，终于像是冲破了某个厚重的壁障，气血运转畅通无阻，随心随意。
　　而秦坤周身爆发的气血也在这瞬间成倍成倍的暴涨，体表显现出的血色巨象的虚影也变得凝实了起来，肉眼都难辨真伪，远远看去，真如一头血色的巨象在嘶吼、咆哮！
　　「巨象功—终于圆满了！新的神种要诞生了！」
　　也在此刻，秦坤缓缓睁开了眼睛，难以掩饰心中的欣慰和激动。
　　巨象功（圆满）
　　巨象功，这门武功乃是中乘武功中都极为上等的武功，修炼难度巨大，常人入门都难，而秦坤气血如象，板肋筋，加上足够的资源，却是让他在一年之间，成功将巨象功更上一层楼，推升至圆满之境！
　　圆满境界的巨象功，比之大成强出一倍不止，秦坤的肉身之力再度大幅提升，而他爆发气血的上限，也达到了原本的六倍之多！ 
　　秦坤随意的挥手，右臂带起呼啸劲风，轰击在旁边的一块巨石之上，那数米直径的巨石如遭天雷轰击，啪爆碎。
　　「巨象功圆满，肉身大幅度成长，配合六倍极限气血的爆发，如今的我再次对上那曹玉信，也根本用不着底牌尽出，几乎动用了所有的神通，才将之击杀，单单凭藉这幅强悍的肉身基础，就能在数招之间将他杀败！」
　　感受着身体的变化，秦坤暗暗满意，这门巨象功是整个巨灵帮中最为适合他的武功，修行到圆满，也带给他巨大的提升。
　　「嗡嗡嗡！」
　　而也在巨象功圆满的片刻后，秦坤大脑鸣，久违的感觉袭来，第五颗神种即将诞生！
　　秦坤感觉自己的灵魂都陷入了一片法则、本源的海洋中，而无数的法则交织，逐渐的化为一道本源烙印，没入他的神海中，缓缓凝聚为一颗新的神种。 
　　那是一颗充斥着蛮荒、古朴气息的神种，静静的置身于秦坤广的神海中，明明看起来很小，
　　可给人的感觉则是无限大！
　　法象神种（巨象变1%）
　　当变化平静了下来，秦坤神海中正式诞生出了第五颗神种，其名『法象神种」！
　　「法象神种，法天象地，如天高大，如地广，可变化身体的大小，使力量相应增长。」
　　当精神触及这枚『法象神种」，秦坤自然而然的明白了这颗神种的效果与神通。
　　法象神种，取法天象地之意，而如今的法象神种所拥有的神通为初生的『巨象变」，其效果很简单，就是让身体变大！
　　「能改变身体的大小？让身体变大？试试看！」
　　秦坤来了兴趣，也没有犹豫，他位于这座荒山的山谷中本就四周无人，正是试验新神种的好地方。 
　　法象神种.巨象变！
　　秦坤意念微动，神海中的法象神种被激活，秦坤只感觉周身气血暴涨，他的内脏、骨骼、肌肉，甚至于身上的衣服，都开始成比例的变高、变大。
　　一米九、两米两米五，直至三米！
　　此刻的秦坤原本本就高大的身躯变得足有三米之高，手臂就接近普通人的腰粗，屹立在那里，
　　就像是一尊小巨人。
　　三米的身高，这已是正常人类所无法长到的身高了，普通身高的人面对此刻的秦坤，头部最多与他的部平行，就算是身材最为魁梧高大的那种级别，在此时的秦坤面前都会显得颇为娇小。
　　这种体型光是屹立在那里，带来的压迫感便足以让人呼吸停滞！
　　「力量浑身都充满了力量！」
　　秦坤眼神明亮，此刻的他身高三米，而他本就可怕的肉身，力量亦是成比例的提升，浑身充斥的力量让秦坤不吐不快！ 
　　「轰！」
　　猛然间，秦坤高大魁梧的身躯向着山谷的山壁上用力撞击而去，伴随着震耳欲聋的爆鸣声，就仿佛一颗炮弹般，撞的山壁凹陷、碎裂，大量的岩石脱落，整个山谷都回荡着雷鸣巨响，摇颤不已。
　　继而秦坤脚掌在地上用力一踏，肉身进发出一股惊人的力量，山岩地面凹陷，产生的反震力令他生生跳起二十多丈高，整个人就仿佛腾云驾雾般，生生跳出山谷。
　　「砰！砰！砰！」
　　继而秦坤在这荒山中狂奔了起来，以每秒上百米的速度疯狂奔行，沿途的树木他都没有闪避，
　　身体径直撞击而上，令一颗颗大腿粗、人腰粗的树木接连断折，简直像是一头巨象，单单是奔跑造成的破坏，就令所过之处一片狼藉！
　　一番狂奔后，秦坤停下了脚步，一跃跳入一条瀑布中。 
　　「哗啦啦！」
　　瀑布宽约三丈，高有十丈，瀑布垂落，水势汹涌，带起哗啦啦的巨响声，百米外清晰可闻！
　　擡头看着那条垂落的瀑布，秦坤低吼一声，右拳逆着瀑布一拳轰出，纯粹的肉身之力进发出一股滔天的神力。
　　「轰隆！」
　　一声爆响，像是深海中一颗炸弹爆开，那条笔直垂落而下的瀑布，被秦坤这一拳之间进发出的巨力轰的生生改变了流向，倒卷而起，犹如一条水龙！
　　远远看去，就像是一条长龙昂首挺胸，对着天空咆哮！
　　「轰隆隆！」
　　直到卷起十丈高，势能逐渐耗尽，那倒卷起的瀑布流才是重新落入瀑布内，奔流不息。
　　「呼——这『法象神种」相当的强大！变大我的体型的同时，也会令我身体的重量、力量等等成比例的提升，与之相应，就是对体力的消耗也是数倍、十倍的暴涨！」 
　　一番尝试发泄后，秦坤停了下来，感觉到了略微的疲惫，这令他明白这法象神种的神通『巨象变」，维持这个状态，会极速消耗他的体力。
　　即使如此，也足够强大了，开启「巨象变」的状态下，曹玉信这类妖武者在他面前都将脆弱不堪！
　　「如今的我再次对上那黑霭，不说战而胜之，但绝不会如当初那般近乎毫无还手之力！」
　　秦坤面上也多了一丝欣慰的笑容。
　　当初面对那条妖蛇黑霭，秦坤体会到了无力感，而如今的他终于拥有了一定的力量，即使是面对这类强大的精怪，也有一战之力。
　　「先回巨灵帮吧。」
　　一番试验后，秦坤解除了『巨象变」的状态，身体迅速变回正常大小，洗漱一番后也没耽搁，
　　准备先回巨灵帮，开始下一步的修行。 
　　秦坤一路离开荒山，也没急着赶路，一路向着巨灵帮的方向而去。
　　「嗯？血腥味——
　　距离巨灵帮还有近百里距离时，秦坤忽然似有所感，嗅到了远处风中飘来的血腥味，略微沉吟，他便决定去看看情况，那方向也是他回去的必经之路。
　　此刻一条官道上，发生看一场屠杀。
　　「杀！一个不留！」
　　一个手持巨斧的络腮胡发出一声长啸，他手下的二十多名强盗正洗劫着一支队伍，那队伍都是些村民打扮的男子，护身的也就镰刀、锄头等兵器，面对这些凶悍的贼匪，不过是一边倒的屠杀！
　　「娘亲！」
　　一个少女趴伏在一个村妇打扮的女子身上，放声哭泣。
　　「好一个美人胚子！」
　　那络腮胡壮汉则眼前为之一亮。
　　少女穿着朴素，衣服底下垫了些布条，让体型看起来略微臃肿，脸上也刻意抹着些柴灰，可以络腮胡壮汉毒辣的眼光，一眼就能看出这少女是个清丽脱俗的美人胚子，这也是为何他们洗劫了这支队伍，杀了所有人，而独留她一人的原因！

第121章 妖气感知！天生灾星！
　　第121章 妖气感知！天生灾星！
　　「什幺人！」
　　这时有强盗发出喝问声，注意到了道路上一个身材高大的黑衣青年迈步而来，来者自然是秦坤！
　　「强盗杀人害命幺？」
　　走来的秦坤看着眼前的这一幕，他心中立刻对事情的原委有了判断。
　　当今世道，土匪强盗横行，妖魔作票，这种事情秦坤自己都已经经历过不少回了！
　　「小子，莫要多管闲事———否则那络腮胡壮汉扛着一柄巨斧，瞪着秦坤，语气中满是威胁的道。
　　秦坤外表气度不凡，似乎并非常人，络腮胡壮汉因此才没有令手下动手，而是想出言将之喝退。
　　然而他一句话还没说完，秦坤已经屈指一弹，一道劲风激射而出！
　　「噗！」 
　　那络腮胡壮汉连反应都来不及，头颅便是被击中，血肉撕裂声中，他呆立原地，摸了摸额头，
　　触摸到的是混合着脑浆的血液，额头已是多了一个透明的血窟窿。
　　那是一颗石子，生生将他最坚硬的头骨都贯穿！
　　「噗通！」
　　络腮胡壮汉身体失去力量的软软瘫倒在地。
　　「老大！」
　　其余强盗都为之呆愣，发出一声惊呼。
　　他们首领可是能名列八品的武者，是以一敌十的高手，可结果那黑衣青年掷出一颗石子就将之击杀？
　　「噗！噗！噗！」
　　秦坤屈指连弹，一颗颗石子如子弹般爆射，每一颗石子都将一个强盗的头颅贯穿。
　　「饶命—饶命啊！」
　　有的强盗惊恐求饶，有的想要逃跑，可都无一例外，皆是被一颗石子洞穿了头颅。
　　这些强盗谋财害命，既然遇到了，那秦坤也不介意让他们为自己变强做出一点微不足道的贡献I
　　「嗯？」
　　秦坤微微皱眉，他看到那伏倒在妇人身边的少女捡起了地上的一把刀，向着自己的脖子抹去他略一犹豫，弹出一粒石子，将那把长刀给击的脱手飞出。
　　「既然你运气好，遇到了我，保住了一命，倒不如好好活下去。」
　　秦坤向着少女走来，沉声道。
　　秦坤不是个以慈悲为怀的滥好人，不过既然遇到了，那他便也劝了一句。
　　少女双眼红肿：「我是个灾星我现在一个亲人都没有了也不知去何处能继续活下去：」 
　　看了一眼那妇人的户体，秦坤暗暗无奈的叹了口气，好人做到底，送佛送到西，他于是开口道：「你没有去处，可以随我去巨灵帮，平时打打杂，起码能有你一口饭吃。」
　　偌大的巨灵帮多养一个人也没什幺。
　　闻言，少女眼中升起希冀，脏乱的脸上也浮现一抹希望，她有些犹豫的道：「我—-我是个灾星，总会引来灾难我怕连累到公子—"
　　秦坤淡淡的道：「灾难？对他人来说，我才是灾难，你若想活，就自己跟上来吧。」
　　语罢，秦坤也没继续劝，转身就走，这少女与他非亲非故，对他来说不过是发发善心，若这少女还是一心求死，那就不关他的事了。
　　秦坤走出数十米远，身后传来脚步声，那少女擦着泪水跟了上来。
　　而在路上，秦坤也得知了这少女的名字，名为姚小宁，是姚家村的人，因为村子里遭遇了天灾，她与母亲以及其他村民赶往藏锋府城，期望能找到生计，混口饭吃。 
　　但路上却遭遇了山贼的袭击，除开她因为年龄小，有一定的姿色，那些强盗才留了她一命。
　　巨灵帮驻地，一个个身材高大的武者来往，把守着大门。
　　「秦堂主！」
　　而此刻有巨灵帮弟子见到了秦坤，顿时一个个都急忙低头行礼，更有人脸色苍白，竟是身体都微微发抖。
　　「这些人似乎极为畏惧秦公子」
　　姚小宁看到这一幕，也心中惊奇，这些武者个个腰间配着兵器，光看外表就相当凶悍，可见到秦坤就如老鼠见了猫般！
　　姚小宁自然不知道，当初秦坤于海沙帮一役中，大开杀戒，杀的血流成河，『象魔王」的凶名一时间风头无俩，这些巨灵帮弟子有不少都亲眼见过秦坤杀戮起来血肉横飞的场面，自是对其敬畏有加。
　　「嗯，来个人安置她一下，我先去休息了。」 
　　秦坤点点头，让人帮忙安置姚小宁，他随后便独自返回居所，这段时间他都在深山中闭关苦修，也需要泡个澡稍微放松一下。
　　「是。」
　　巨灵帮弟子自是点头应下，虽然好奇这个脏兮兮的小丫头是什幺人，但也识趣的不敢多问。
　　血海神种（气血如象27%）
　　「这一次闭关，巨象功终于圆满，诞生出第五颗神种，经历上次的一战，收获了许多的气血精华，可血海神种的蜕变仍然遥遥无期———"
　　一间大殿中，秦坤泡着澡，检视着自己这段时间的进步，这让秦坤叹了口气的便是他的血海神种离蜕变依然有不短的距离。
　　要知道击杀一个张玄同也只令血海神种的进度条提升了1%，而一个张玄同相当于上千个成人带来的气血精华，击杀曹玉信等海沙帮武者，也只令血海神种成长了一小半，不过也急不来！ 
　　闭关回来的半个月后，这一天夜晚，秦坤正在一座修炼室内修行。
　　便见到秦坤穿着一套海蓝色的战甲，呼吸吐纳着，不止如此，他此刻维持着三米高的『巨象变」状态，每一次呼吸吐纳，口鼻间都有一缕缕白色的云雾翻滚，那是犹如雾气般的真气！
　　吐纳术，这是秦坤所修的内功，其优点就在于修行简单，只要练就有收获，早已被他练到了圆满。
　　但秦坤的功力增长可没停止，持续的修炼，他的『气源神种」也在成长，真气愈发的浑厚！
　　而内功的修行，是炼精化气，即从身体气血中提炼、转化出真气，理论上来说，体魄越强，气血越浑厚，修炼内功的效率就越高。
　　因此秦坤维持『巨象变」的状态，修行吐纳术的效率暴涨了数倍不止，再加上服用人元丹辅助修行，秦坤修炼一天的效率是常人的数十上百倍，体内真气每日都在以肉眼可见的速度增长！ 
　　而这套『海蓝战甲』得自丁宏渺，秦坤也发现这海蓝战甲颇为不凡，穿着它对于修行内功都有一定的增幅。
　　「啊！」
　　一个大周天呼吸吐纳完毕，已是深夜时分，秦坤正准备再修炼一个周天就休息，但他忽然睁开了眼睛，听到了自大殿外传来的惊恐、尖锐的叫声，在这黑暗中显得极为刺耳。
　　「有敌袭幺？」
　　秦坤眉头微皱，站起身来，决定看看情况「什幺情况？刚刚李武遭遇了袭击可完全没发现凶手的踪迹！」
　　而此时在巨灵帮的一个房间外，几个巨灵帮武者都面色凝重、惊的警惕观察着四周的情况，
　　同时检查着一个巨灵帮武者的伤势。
　　「都———都小心——有敌人—」
　　那受伤的巨灵帮武者胸口肋骨都断了几根，他满脸惊恐的提醒道，刚刚他只感觉自己撞到了什幺东西，随即胸口剧痛，翻滚着飞出，可偏偏完全没见到袭击他的是谁，如撞了鬼般！ 
　　「秦堂主！」
　　这时众人都一惊，看到一个人影飞速而至，来者正是听到动静赶来的秦坤。
　　这里离秦坤的住处比较近，听到动静的他才第一时间赶来。
　　「都待在外面。」
　　秦坤看了一眼前方房间开的大门，他吩咐了其余满脸惊色的巨灵帮武者一眼，随即独自一人迈步进入了那敲开的房间中。
　　房间内，带着一股淡淡的幽香，窗户开着，明亮的月光令房间内的陈设都一览无遗，但诡异的是一个少女身体倒吊着悬空，正向着房梁上飞去。
　　少女正是姚小宁，只是此时的她处于昏睡之中！
　　秦坤手一抓，抓住了姚小宁的手腕，真气包裹住她的身体，运劲向外一震。
　　「嘶鸣！」
　　空气中隐隐响起一声惨叫，姚小宁也随即坠落而下，秦坤随手一甩，运用一股巧劲将姚小宁扔到了床铺之上。 
　　秦坤擡头看向屋顶，尽管他眼晴什幺都没看到，也没法确定那东西在什幺方位，可却能够确定有什幺隐形的东西在作票，对方在对他虎视耽耽！
　　「装神弄鬼—·给我显形！」
　　秦坤面色微沉，吐纳诀运转，愈发收发自如，大量的真气被他喷吐而出，化为云雾般，充斥整个房间内。
　　而在真气化为的云雾的笼罩下，房梁上的位置，显露出一物的轮廓来，那是一头体长近两米，
　　看身体轮廓类似于壁虎的生物！
　　「咻！」
　　那巨大的壁虎似的生物显然也发现自己暴露了，它舌头一吐，一根长舌似是利箭般爆射而来，
　　能洞穿金铁。
　　然而秦坤右手五指并拢成刀，一抹蓝银色的刀气已在他掌指间凝聚，擡手一挥。 
　　「！」
　　刀气爆闪，将那条长舌自中间一剖为二，余势不竭的直斩向房梁上那巨大的壁虎！
　　「噗！」
　　血肉撕裂声中，那巨大壁虎堪比宝甲，刀枪不入的鳞片在秦坤的银蓝刀气之下，也难以抵御，
　　被生生斩杀成两半。
　　「哗啦啦！」
　　血液混合着内脏涌出，那被斩成两半的巨大壁虎也从房梁上砸落而下，落到了地板上。
　　一击将之斩杀，原本隐形的那壁虎状生物也显露出了其真身。
　　并非壁虎，而是一只变色龙，一只体型巨大，足有两米多长的变色龙！
　　「是妖魔？」
　　秦坤略微恍然，这幺巨大的变色龙，显然不是正常的动物，而是已经成为「精怪」的妖魔，能够隐形！ 
　　对他人来说算是相当难缠，一般的上三品武者面对这能够隐形的变色龙精怪，不察之下估计也有生命之危，可惜面对的是秦坤。
　　一股不弱的气血精华自变色龙的尸体内被血海神种所吸取而出，令秦坤微感满意，算是没有白白出手。
　　「怎会有妖魔潜入巨灵帮内？
　　秦坤心中也略有疑惑。
　　大多数妖魔都具有不低的智慧，尤其是这类不算太过强大的『精怪」，都会藏在远离人类的深山老林中吞吐日月精华的潜修，强大自己。
　　这里是巨灵帮内，可这头精怪却悄然潜入巨灵帮中，不太符合常理。
　　「秦子————快——.—快跑此时床上昏睡的姚小宁发出一声呻吟，清醒了过来，看到房屋中站着的秦坤，她顿时急忙叫出声来。
　　「放心吧，危险已经解决了。」 
　　秦坤开口道。
　　姚小宁一证，也看到了地板上那巨大的变色龙的户体，已是被一分为二！
　　姚小宁放松了一点，同时她脸上满是自责和苦涩：「秦公子对不起对不起，我不是有心吸引它来的，我会我会马上离开的，不会再给你带来麻烦。」
　　听到这话，秦坤目光微微闪烁，他还略微疑惑为何会有精怪潜入巨灵帮，而听姚小宁充满自责的话语，似乎这头精怪是因为她的原因而来。
　　秦坤坐到了床边，他脸上原本的杀气已经消失不见，转而变得温和：「小宁，与我仔细说说，
　　为何你会说这头精怪是被你吸引来的？」
　　「我我自小能感知到不一样的事物，我小时候有一次感知到了山中有一头很大的老虎.
　　但那头老虎也察觉到了我的存在，它冲入了我们村子里，村里的男人都与之搏斗，死了很多人，我父亲也是死在那次灾难里的———" 
　　「从此我便刻意控制我的感知可有时候睡觉，仍然有时候会感知到一些可怕的东西，这只怪物一定是我不小心引来的——"
　　姚小宁讲述看自己的奇特和遭遇，已经是泪流满面，她这与生俱来的能力，惹来了灾难，让她整日活在自责之中，多次想要自我了断。
　　「我就是个灾星秦公子，我会独自离开，返回山村里，不会再牵连任何人！」
　　姚小宁哽咽着。
　　姚小宁以为她讲述的这些事情会让秦坤厌恶她，甚至责骂她，然而让姚小宁没想到的是秦坤愈发的温柔了起来，他沉声道：「小宁，既然我当初救了你，就说明我与你有缘，我怎能置你的安危于不顾呢？好好留在巨灵帮，没人敢嫌弃你是灾星。」
　　「秦公子—可我害怕—又像这次一样惹来这些怪物——」
　　姚小宁呆愣，但急忙道。 
　　「放心吧，我会保护你，这些怪物来多少我就杀多少，没谁能碰你一根汗毛！」
　　秦坤斩钉截铁的道，身上透露出的一股自信让姚小宁都精神恍。
　　秦坤伸手擦拭着姚小宁脸上的泪水，他正色道：「小宁，以后就别叫我秦公子了，叫我秦大哥就可以了，你没其他亲人，可以把我当成亲人。」
　　「真—真的幺？」姚小宁身体有些颤抖，她在世上没有一个亲人了，也不知道自己活下去的意义，而眼前这位青年不但救了她的命，还愿意当她的哥哥。
　　「当然是真的，我秦坤向来说一不二。」秦坤笑道。
　　「秦大哥！」
　　姚小宁喊了一声。
　　「嗯。」
　　秦坤微笑颌首。
　　见到安抚下来了姚小宁，秦坤道：「以后将这里当成自己家就行了，你先换到别的房间住，我让人来打扫一下房间。」 
　　「嗯。」
　　姚小宁乖乖的点头。
　　「这还真是—捡到宝了啊！能感知、吸引到妖魔？这对我来说简直能发挥出无比巨大的作用啊！」
　　看着姚小宁感激涕零的模样，秦坤心中却是兴奋不已。
　　他之所以对姚小宁态度三百六十度的大转变，当然是因为看中了姚小宁的能力！
　　能感知、吸引妖魔的体质，虽然秦坤不理解其中的原理，对他人来说这姚小宁就是个灾星，可对秦坤来说，这完全就是一个刷怪笼啊！
　　妖魔中哪怕是不算太强的精怪，提供给秦坤的气血精华都堪称丰厚，其心头精血用于炼丹也有大幅增强药力的神效，可以说浑身是宝。
　　姚小宁拥有感知妖魔的能力，秦坤完全能够藉助这能力来猎杀这藏锋府城境内的妖魔，尽快来让他的血海神种完成第四次蜕变！ 
　　因此秦坤才尽心安抚姚小宁，要将她的能力为自己所用！
　　「发生什幺事了？」
　　屋外，云白影等人也赶来了，云白影立即询问秦坤道。
　　「有只小动物溜进来了，我已经将之解决了，不必太过声张。」
　　秦坤道。
　　「妖魔？」
　　而云白影等人看到了房间内那巨大的变色龙的户体，都嘴角微微抽搐。
　　他们也能看出这并非普通的野兽，而是妖魔的范畴，凡是妖魔，都手段诡异，上三品武者一个不慎都会栽在其手上。
　　可结果秦坤轻松将之斩杀，还言称只是个小动物！
　　「秦堂主的实力越发的深不可测了！」
　　云白影等人心中都暗暗感叹，知道秦坤实力本就强横，而且还处于潜力没有完全挖掘，依然在进步！ 
　　时间一转，来到了五日后。
　　「秦大哥，你快看！」
　　藏锋府城境内的一座花草繁茂的山上，姚小宁穿着漂亮、柔软的衣裙，她头上戴着一个亲手编制的花环，愈发显得姣好的面容清丽脱俗，十分开心的来到了秦坤面前炫耀着。
　　这几日来秦坤亲自带着姚小宁出来游玩，让姚小宁见识了许多人世间的精彩，让她的情绪也变得开朗了许多。
　　「嗯，很好看。」
　　秦坤笑着点头，他平日里接触的大多是暴力的武者，姚小宁的单纯让他也感觉到了放松。
　　随后秦坤正色道：「小宁，我需要你帮助，运用你的感知能力，感知那些妖魔！」
　　秦坤可没忘了自己的目的，他需要姚小宁帮他寻找隐藏在藏锋府内的妖魔鬼怪，再将他们狩猎，化为自己血海神种成长的养料！

第122章 金牌镇魔使！铁手泰来！
　　第122章 金牌镇魔使！铁手泰来！
　　「可是—」
　　闻言，顿时姚小宁脸色苍白了起来，她小时候因为这奇特的能力，给村子带来了一场大灾难，
　　连她父亲都丧命其中，刻意压制自己的能力，生怕再度惹来灾难。
　　秦坤笑道：「小宁，你无需惧怕你的能力，你的能力属于得天独厚的天赋，运用得当，能够造福许多人，放心吧，一切有我。」
　　听到秦坤的话，姚小宁用力的点点头，面上也变得坚定了起来：「秦大哥需要我帮他，那我一定要用尽全力帮他！」
　　姚小宁在这世上已经没有一个亲人，只有秦坤没有嫌弃她这个灾星，还对她好，秦坤的请求，
　　她根本无法拒绝。
　　秦坤承认自己是在利用姚小宁，不过他对姚小宁的好可也并非虚情假意！ 
　　姚小宁闭上了双眼，不再刻意压制自己的能力，而是集中精神，尝试着将精神发散而出！
　　「嗯？」
　　秦坤似有所感，仿佛姚小宁浑身有一层极为难以察觉的波动向着四面八方扩散开来，像是一层无形的清风。
　　而在姚小宁的感知中，她的灵魂像是升到了天空，以上帝视角俯瞰着大地，
　　尽管一切都极为模糊，像是一副纯白的画卷，根本看不清什幺，可她却感知到这幅纯白的画卷之上，有一个黑点，姚小宁精神集中这黑点之上，顿时视角以黑点为中心的向下、放大，也让她『看」清了这黑点以及周围的场景。
　　那是一座景色优美的庭院，一个身穿锦衣的肥胖男人躺在一张躺椅上，似是在午睡，十分惬意。
　　可猛然间，肥胖男人似有所觉，猛然睁开眼睛低吼一声：「谁！」 
　　肥胖男人那张面容都狞万分，双眼中进射出的血色凶光四处扫视，如欲择人而噬！
　　「啊！」
　　姚小宁被这凶相毕露的肥胖男人吓了一跳，发出一声惊呼，顿时难以维持原本的状态，眼前的景色顿时溃散。
　　「没人？难道刚刚的窥伺感是错觉？」
　　遥远处，肥胖男人眉头微皱，眼中的凶光渐渐收敛，尽管感觉到有人窥伺，可他并未察觉到这窥伺感的源头，只能归咎于是自己感觉错了。
　　「罢了，睡醒了，先去乐园里玩乐一番。」
　　随后肥胖男人眉头舒展，转身走入房间内，手掌在一个柱子上的机关一按，顿时一阵机声中，墙壁显露出一条黑深邃的通道来，其中隐隐传来痛苦的呻吟声，宛如地狱！
　　「小宁，你没事吧？」
　　远在上百里外的花草山中，秦坤扶住了姚小宁，关切的询问道，注意到了姚小宁苍白的脸色「我没事，秦大哥—我发现了一个很可怕的人，他应该就是你要找的妖魔姚小宁轻轻摇摇头，道出了自己的发现。 
　　「很可怕比起那天的那只变色龙如何？
　　秦坤心中一动，询问了一句，
　　秦坤行事小心，姚小宁的感知能力在感知到对方的同时，对方也是可能感受到她的，甚至顺藤摸瓜的找上门来，因此秦坤才让姚小宁在这山上动用感知能力。
　　同时秦坤要知道对方的实力底细如何，万一对方是真正的『妖」，那秦坤主动找上门去岂不是羊入虎口？
　　「给我的感觉比那只变色龙更可怕一点点。」
　　姚小宁仔细思索了一番，才开口道。
　　「嗯，那就好。」
　　闻言，秦坤才放心的点头，这在他应付的范围内。
　　「帮我指一下他在哪个地方吧。」
　　秦坤拿出了一张准备好的藏锋府的地图。 
　　「在这里！」
　　姚小宁仔细浏览了一番地图，当即指着其上的一个地点道，地图上标记的地点乃是一个叫「卧虎镇」的地方。
　　「刚刚我看到他是一个身材很肥胖的男人，四十上下他居住的地方，是一座很大的庄园姚小宁仔细回忆着刚刚『看」到的场景，将一切都告诉了秦坤。
　　「嗯，我知道了，我让我的手下先送你回家，好好休息。」
　　将一切所知的情报都记在心中，秦坤点点头，让山下的巨灵帮武者上来，护送姚小宁返回巨灵帮，而他则要立即去一趟这卧虎镇，将这疑似妖魔的肥胖男子拿下！
　　「秦大哥你小心。」
　　姚小宁虽然担忧，可她也很懂事，乖乖的点头应了下来，同时嘱咐秦坤万事小心。
　　送走了姚小宁，秦坤没有耽搁，一路向着卧虎镇而去。 
　　卧虎镇距离此地有上百里的距离，而以秦坤的脚程这距离却并不算遥远！
　　「卧虎镇内唯一的一座庄园，就是这『张家」庄园了。」
　　时间来到了夜晚，卧虎镇内一座庄园外，秦坤看着门口的牌匾，而这张家庄园的主人张员外张大富，是当地有名的豪绅，而其特征与姚小宁所看到的『肥胖男子」吻合。
　　「那就去会会他吧。」
　　秦坤稍微观察一番，便是一闪身轻巧的从院墙上一跃而过，进入了庄园之内。
　　张家庄园内，寂静无声，但在张家庄园的一座位于地下的牢狱中，则是发生着惨绝人寰的一幕
　　一个身强体壮的男子被绑缚在一根铁架上，浑身鲜血淋漓，散发着一股焦糊味，琵琶骨也被铁钩穿透。
　　「啊啊啊！张大富你不得好死！」 
　　男子放声惨叫，歇斯底里的咒骂着。
　　「嘻嘻我最喜欢的就是你这种硬骨头，还学别人劫富济贫？本座今天就先将你凌迟，再将你剁碎了喂狗！」
　　身穿锦衣，身材臃肿的肥胖男子张大富站在男子面前，他舔了舔舌头，脸上都浮现兴奋的潮红，嘿嘿冷笑道。
　　「滋滋滋！」
　　张大富手持一把尖刀，在男子身上一划，顿时浮现一条伤口，血液涌出，而张大富右手则是持着一块通红的烙铁，按压在伤口之上，顿时一股焦糊味冒出。
　　男子痛的意识模糊，他是卧虎镇附近一带的人，自小在武馆习武，在得知卧虎镇的张大富为富不仁，欺凌乡里，才挺身而出，要惩奸除恶，可没想到这『张大富」看起来大腹便便，可却隐藏极深，他几乎没有任何反抗的能力就被生擒活捉，对方更是将他关押在这地牢中，有空就来折磨他。 
　　「轰隆！」
　　就在张大富要继续折磨男子时，忽然一声巨响爆开，地牢厚重的大门自外部被一股巨力生生轰开，飞出的巨门翻滚着落地，溅起大量的灰尘！
　　「谁？」
　　张大富顿时一惊，立即警惕的看向门口。
　　地牢的入口处，一个高大的人影缓缓迈步而入。
　　借着地牢中中的火光，张大富擡头看去，看到那是一个戴着一张黑铁面具的高大男子，只露出了一双冰冷的双眼！
　　来者自然便是秦坤。
　　秦坤双眼一扫，看到了这地牢中的场景，地牢内中有大量的囚笼，但其中关押着的人大多已经腐烂发臭，户体残缺不全，一排排木架上还挂着各式各样的刑具。
　　而那男子此刻正在被张大富折磨，浑身是伤口，以及烫的焦糊的痕迹，刚刚正是这男子被张大富折磨时发出的惨叫声，吸引到了正在张家府邸内探查的秦坤，因此才寻觅到了地牢的入口，破门而入。 
　　「你是谁？竟敢擅闯我的地盘！」
　　张大富盯着秦坤这不速之客，色厉内荏的喝斥道。
　　「小.小心！」
　　而那被绑在铁架上的男子却是挣扎着提醒出声。
　　「咔嘣！咔嘣！」
　　却是张大富手掌悄悄在背后一根石柱上一按，触动了这地牢中的机关，一阵阵清脆的机括声骤起！
　　「咻咻咻！」
　　四周的墙壁内，一根根婴儿手臂粗的箭矢爆射而出，向着门口的秦坤周身穿刺而来，张大富面带狞笑，似已看到此人被穿成刺猬的下场。
　　「铛铛铛！」
　　然而这些箭矢落在秦坤身上，秦坤体表似是披着一层无形的铁甲，一根根箭矢与之碰撞，爆出一连串的金铁交鸣声，不但没能伤到秦坤分毫，反而是箭头断折，铛唧唧的散落一地，秦坤毫发无伤！ 
　　这一幕让张大富都略有些吃惊，来者显然精通横练硬功，而且还练到了极为高深的境界，能以肉身硬抗弩箭的射击！
　　「出全力吧，不要用这些小使俩。」
　　秦坤冷冷的注视着张大富，眼眸中的冰冷令张大富心中为之一凛，意识到来人并非一般的角色「好的很，那本座今日便要让你肝脑涂地，让你明白什幺叫做你所无法理解的力量！」
　　张大富舔了舔嘴唇，狞笑一声。
　　「咔咔咔！」
　　话音落下，张大富浑身筋骨爆鸣，身体极速膨胀了起来，本就肥胖的身体，膨胀了一大圈，身上的肥肉涌动，腰杆足有水缸粗，整个人都化为了一座巨大的肉山般，浑身都散发着一股让人恐惧的气息。
　　「妖—.妖魔！」
　　那男子眼见张大富骤然变化的身躯，他头皮发麻，心脏抽搐，此时的张大富变得与传说中的妖魔无异，对方并非人类，而是妖魔！ 
　　「果然。」
　　见到这一幕，秦坤心道果然，不惊反喜，姚小宁的感知能力并没出错，这张大富还真是接受妖魔精血的妖武者！
　　「见过本座这幅姿态的人——都得死！」
　　展露妖化之躯的张大富，一张血盆大口中涎水滴淌，一口尖牙利齿能活活将人脑袋整个咬下，
　　他口中发出一声低吼，继而展露出与肥胖的外表不相符的灵活，瞬移般出现在秦坤身前，一只硕大的重拳居高临下，轰然当头砸落。
　　「轰隆！」
　　这沉重的一拳将秦坤的身体轰的粉碎，余势不竭的砸落在地，砸的地面轰然爆裂，凹陷下去一个巨大的凹坑，碎石飞溅！
　　「不好！」
　　但张大富却是心中一沉，能感受到自己这一拳并未砸实，而只是打中了秦坤的虚影。 
　　「太慢了。」
　　在张大富身侧的位置，响起一个冰冷的声音，秦坤右拳五指紧握，看似稀松平淡的一拳打出，
　　打向张大富的左肋！
　　这一拳没有什幺出奇的变化，有的只是一股堪称恐怖的力量，拳头打出的刹那，挤压的空气爆鸣，还未落在张大富的身躯上，他身上的肥肉就已被一股重压给挤压的凹陷、变形。
　　「挡住！」
　　张大富想躲闪也来不及，他能做的只有运转妖力，浑身肥肉绷紧，像是瞬间从柔软的棉絮化为了坚若精钢的肌肉，期望能抵御住这记重拳。
　　「！」
　　然而当拳头临体的那一刻，张大富只感觉自己像是被一头巨兽以极速撞中，狂暴的巨力汹涌而来，将他坚若精钢的肌肉轰的炸裂，血肉横飞，整个人更是被打得炮弹般翻滚砸出，撞击在地牢的墙壁之上。 
　　「轰隆！」
　　顿时墙壁凹陷，张大富的身体深深嵌攘进入坚硬的岩石壁之中，整个地牢都剧烈一颤，张大富的鲜血都从残破的身体中射而出，五脏六腑都在这一拳下被震得粉碎，眼耳口鼻溢血！
　　巨象功圆满，加之板肋虱筋，气血如象的秦坤，其基础的肉身之力，就远胜过巨象！随意一拳破坏力都惊人，能轻松轰塌房屋、重墙！
　　这张大富也就媲美一般的三品武者而已，在常人眼中属于千人敌，可在秦坤面前脆弱不堪。
　　张大富内脏碎裂，饶是半妖之躯，也遭受重创，他艰难的道：「我——-我是奉命在此，你——
　　不能杀我然而张大富话音落下，秦坤的重拳轰击轰击在他的头颅之上，
　　「啪！」
　　顿时张大富一颗头颅西瓜般炸碎开来，鲜血混合着脑浆溢出，将地面渲染的一塌糊涂。 
　　这类接受妖魔精血的妖武者生命力强悍，但头颅依然是要害！
　　一击击毙张大富，秦坤能感受到一股浓郁的气血精华被血海神种贪婪的吞噬，让秦坤脸上都露出满足之意，这一个妖武者带来的气血精华，就堪比数千人带来的气血精华总和。
　　「这妖魔死——死了？」
　　那被吊着的男子目瞪口呆的看着眼前这一幕，一头能捏死他像是捏死蚂蚁般的妖魔，可在这铁面男子手上，连一个回合都没走过，就被生生击毙？
　　张大富死后，他的躯体中有三滴妖魔精血溢出，被秦坤熟练的装入一个玉瓶中。
　　随后秦坤看了一眼那被张大富囚禁折磨的男子，随手一挥，将捆缚住他的铁链斩断。
　　「多谢前辈救命之恩，小子无以为报。」男子脱困，他跟跑站稳，连忙感激道谢，知道若非秦坤出手，他得被这妖魔活活折磨至死！ 
　　「顺手为之罢了。」秦坤淡淡道。
　　男子则又敬又畏，小心翼翼的道：「前辈—难道是镇魔司的人？」
　　「镇魔司？」
　　秦坤闻言心中也微微一动。
　　镇魔司，乃是大干皇朝的一个特殊部门，能加入其中的无不是万里无一的天才妖孽，当初面对黑霭，就是三个镇魔司的镇魔使出手才令黑霭退走。
　　而这男子见秦坤似乎是专门冲着张大富这个隐藏在人群中的妖魔而来的，而且实力如此强横，
　　自然认为秦坤可能是镇魔司的人！
　　但对秦坤来说，他这段时间来要狩猎妖魔，类似张大富这样的妖武者背后几乎都有妖魔精怪的存在，是有靠山的，未秉让人怀疑到他的头上，有个假仗份行事是能安全一些的。
　　当下秦坤缓缓点头：「不错，我乃是镇魔司的镇魔使，江湖人称铁手文泰，有缘再亻了。」 
　　秦坤决定冒充镇魔司的人，如此就算他杀了很多妖武者，他们背后的妖魔精怪都个认为他们乃是死于镇魔司的人手上。
　　丢下一个名号，秦坤也姑久留，转仗离去，来得快，去得也快！
　　「铁手农」我将来能否成为这样的人物呢？」
　　男子看着张大富那残缺不全的户体，口中嘀嘀念叻着，将这个名字牢牢记在心中，将其视为努力的目标。
　　「很顺利，先回去吧，过两姥让小宁再次动用她感知妖魔的能力，尽量多收割气血精华！」
　　秦坤一路返回巨灵帮，他心中也对这一趟行动颇感满意，同时动力瓷足，要藉助姚小宁的能力多击杀类似的妖魔，收割气血精华，促进血海神种的第四次蜕似！
　　秦坤的日子一下似得平静了起来，藉助姚小宁感应妖魔的姥赋，每几姥他就外出一次，狩猎妖魔，而铁手『文泰」之名在这藏锋府城也逐渐有了不小的名气。 
　　时间一晃，已是三四个月后。
　　这一日藏锋府的一座县城的亚楼内，正有两人在一个安静的包厢中谈话。
　　其中一个是一身材雄壮的男人，另外一人则是一个白发老者。
　　「最近的藏锋府不太太平啊，发现了不少「精怪」的踪迹，从中甚至包括黑霭、黄姥王这种距离化妖都不远的存在，它们大多原本都行事低调，如今却是在向着藏锋府聚集，难道藏锋府有什幺吸引他们的东西幺？」
　　雄壮男人翻看着手上的资料，眉头则紧皱。
　　最近的藏锋府城，明显妖魔精怪变多了，似乎是被某种事物所吸引！
　　白发老者沉声道：「那位府主还是成姥花姥酒地，似是姑有一点防备，我看这藏锋府多半得有一场灾难了，非我们少还数几人能阻丁的。」
　　两人都沉默，这大乳皇朝太大了，大乳皇朝也对不少地方失去了掌控力，各地灾难频发，姥灾人祸，个人的力量在人中显得太过渺小了！ 
　　「算了，先不说这些事，最近藏锋府内似乎有个叫铁手的镇魔使在四处狩猎妖魔，有他的消息了幺？」
　　而后白发老者摇摇头，岔开了话题，
　　闻言，那壮汉也是农奈的摇摇头：「那铁手文泰，行踪隐秘，不知有什幺手段能找到隐藏的妖魔，而且是个独行侠，自称是镇魔司的镇魔使，他如此行事，万一招惹到什幺大鳄可就危险了。
　　最近藏锋府内，还让他们关注的就是近来冒出的一个自称铁手文泰的镇魔使，四处狩猎妖魔，
　　这是很危险的事上，不过他们也并未有关于这铁手文泰的工报，只能慢慢收集了！

第123章 巅峰精怪！妖武来袭！
　　第123章 巅峰精怪！妖武来袭！
　　两人并不知道，这位『铁手文泰」此刻正位于隔壁县境内。
　　土风坡，此地坐落着一座山寨，山寨中聚集着一两百多的山匪，其首领名为『钱勇』。
　　而此刻在山寨内，则发生着一场斯杀。
　　「打啊！打啊！」
　　「谁赢就能获得首领赏赐的十两黄金！」
　　一座大殿内，许多山匪都在呼喊咆哮。
　　在大殿中央，两个山匪正赤手空拳的搏斗着，打得头破血流，牙齿脱落，充斥着一股最原始的野蛮暴力！
　　山匪首领『钱勇」坐在一张虎皮椅上，静静的品着茶，欣赏着下方厮杀的双方，他嘴角带笑：「一锭黄金就能让这些蠢货舍生忘死的拼杀，真是低贱啊！」
　　钱勇很享受这种高高在上，一个念头就能决定他人生死的感觉。 
　　「我—我赢了！」
　　一个强盗鼻青脸肿，满口牙齿脱落，满脸是血的站了起来，捧着那一锭黄金难以掩饰喜悦。
　　「什幺人！」
　　可忽然大殿外响起一连串的惨叫、惊呼声。
　　钱勇眉头微皱，看到一个戴着铁制面具的男子出现在了门口，这令他心中隐隐有了不妙的预感！
　　「你是何人？」
　　钱勇紧盯着铁面男子。
　　「铁手文泰。」铁面男子淡淡的报出了名号，正是在姚小宁感知妖魔的能力指引下抵达土风坡的秦坤。
　　闻言，钱勇眉宇间露出一抹恍然：「果然是你！」
　　钱勇听说过『铁手』之名，为最近藏锋府内冒出的镇魔使，四处狩猎妖魔，据说他每次现身， 
　　都必有妖魔殒命，死在他手下的妖武者怕是不下二十之数了，对方出现在这里的目的不问自知，显然是冲着自己来的！
　　「哈哈哈！好！听说死在你手上的强者不在少数，那老子今天就试试你的成色！」
　　钱勇狂笑一声，也明白对方冲着自己来的，必然是搞清楚了自己的身份，也没有废话，当即体内妖力运转。
　　「咔咔咔！」
　　一连串骨骼爆响声中，钱勇筋骨齐鸣，一股浓厚的妖气汹涌而出，他的外貌也大为变化，身体拔高，身上长出了黑色的长毛，头颅也变成了一颗狼头，半人半狼，凶戾的气息惊的许多山匪都一屁股坐倒在地！
　　「首首领是妖魔？"
　　许多山匪目瞪口呆、惊骇欲绝的看着眨眼间模样大变的钱勇，自家这位首领是妖魔！
　　然而在一众山匪以为将是一场惊人的大战时，毫无征兆的，显露出妖化之躯的钱勇毫不犹豫的转头就逃，身体轰的将墙壁撞出一个窟窿，消失在大殿内。 
　　「逃！死在这铁手手上的妖武者有一二十名之多，其中比我强的也有大半—更别说是我了！」
　　钱勇亡命狂奔，他压根没有与秦坤交手的打算，早已听说过对方的实力之强，自己对上也必然是败多胜少，在对方找上门的那一刻，他已经思考着逃跑路线了。
　　「哼！想逃？」
　　秦坤冷哼一声，伸手一抓，将一个山贼的兵器抓来，那是一根长矛。
　　「咻！」
　　单臂持着长矛，秦坤手臂发力，将长矛投掷而出，整根长矛在秦坤的巨力加持下，化为了一抹肉眼难以捕捉的流光，超越了音速，瞬息间已追赶上逃出百米远的钱勇！
　　钱勇察觉到身后传来的破空声，急忙纵身一跃，向前一扑，要避开身后的袭击。
　　「噗喵！」
　　然而那根长矛一个转折，如影随影的跟随而上，洞穿了钱勇的头颅，将之钉死在地面上！ 
　　「怎幺会这样？」
　　钱勇眼中都满是茫然，他身为为妖魔效力的妖武者，暗中作乱，在这县城中掀起过不少人祸，
　　可最终却仍是难逃一死。
　　不久后，秦坤离开了这座变得死寂的山寨。
　　血海神种（气血如象83%）
　　回去的路上，秦坤看着自己属性面板中的一栏信息，他眼中也露出一丝欣慰的神色：「离再度蜕变也快了。」
　　这段时间来，秦坤以镇魔使铁手文泰的身份在藏锋府境内活跃，斩杀的妖武者都不下二十个，
　　这带给了他大量的气血精华，令他的血海神种距离蜕变都不再遥远！
　　藏锋府很广，其中潜藏的妖武者不在少数，但大多都比较低调，像是张玄同那般大张旗鼓者才是少数。
　　「不过说起来，藏锋府内的妖魔似乎变得多了起来·
　　同时秦坤暗暗皱眉，根据姚小宁的感知，这几个月的时间曾数次感知到十分强大的妖魔气息！
　　「先回去吧。」
　　完成这一趟猎杀妖武者的行动，秦坤收敛心情，准备先返回巨灵帮。
　　已是深夜时分，巨灵帮的一个房间内，姚小宁正织着一件衣服「等这件衣服织好了送给秦大哥，他一定会开心。」姚小宁心中如此想着，小脸上也不禁浮现出笑容。
　　而忽然间，姚小宁猛的感觉心脏剧烈跳动，似有所觉，她的感知不自觉的散发而出！
　　在姚小宁的感知中，在巨灵帮之外，数道极为强大的影子正极速而来。
　　「怪怪物！非常可怕的怪物！
　　姚小宁心脏都要跳出胸腔来，心中升起一股恐惧感。 
　　这段日子来，姚小宁帮秦坤感知藏锋府境内的妖魔，每一个妖魔气息都极为可怕，比起狮虎还可怕十倍百倍，而她如今感知到几道影子正向着巨灵帮极速而来，每一个人影都比她以往感知到的任何气息都更为可怕。
　　尤其是其中一道极为隐晦，若有似无的气息，更是如瀚海深渊，如要将她的灵魂都吞噬殆尽！
　　「有—有一场灾难要来了—」
　　姚小宁意识重新回到了体内，她打了个寒颤，脸色煞白，意识到今夜的巨灵帮将会有一场前所未有的灾难，血流成河！
　　与此同时，巨灵帮驻地外的黑暗中，有四个穿着各异的人影正于黑暗中遥望着巨灵帮中的灯火。
　　「曹玉信就是被这巨灵帮的人杀了的？以他的实力，能杀的了他的人绝对是上三品中最顶尖的武者！」
　　一个阴柔男子眯起了眼睛。 
　　「是一个名为秦坤之人所为，青魔大人召集我等前来藏锋府，先前不便太大张旗鼓的出手，但如今时间特殊，不少老怪物都聚集在此，趁这机会出手灭掉巨灵帮，也没多少人有理会的精力。」
　　另外一个光头壮汉则是舔了舔嘴唇。
　　曹玉信，乃是奉『青魔」之命在这藏锋府扩张势力，颇得青魔器重，可结果却丧命于一个青年武者的手上，这事情他们一早就知道了，只是青魔本人不会轻易现身出手。
　　而作为青魔手下培养的最顶尖的几个妖武者，他们皆是实力不俗，之前也没在藏锋府境内，但因为最近发生的事情，他们得到青魔的召唤，聚集于这藏锋府内。
　　如今的藏锋府可谓是群魔汇聚，他们就算趁机出手，也不会有谁将注意力放在他们身上，他们今夜来此的目的，就是灭掉巨灵帮！
　　嗯？刚刚这巨灵帮内有人在窥伺我们？ 
　　，
　　突然间，四人脸色齐齐一变，都感受到了巨灵帮内传来的一股窥伺感。
　　「看来行踪已经暴露了，那就直接上吧，今日血洗巨灵帮，将那名叫秦坤的小子碎尸万段！」
　　「敢与青魔大人作对者，必要付出最惨重的代价！」
　　随即四人眼中都闪烁着凶光，今晚的巨灵帮，注定要沦为修罗地狱！
　　「什幺人？」
　　巨灵帮门口，有守卫注意到了黑暗中靠近的四个妖武者，顿时喝斥出声。
　　「噗！」
　　但寒光一闪，门口的数个守卫连看都没看清，便是头重脚轻感袭来，数颗头颅冲天而起！
　　「铛铛铛！」
　　钟鸣声在巨灵帮内响起，令原本的寂静被彻底打破，大量的巨灵帮武者都被惊动，那钟鸣声是在预警，有强敌来袭时的预警！ 
　　「有麻烦上门了—」
　　「明知这里是巨灵帮，还敢来此放肆？」
　　云白影、赵元信等巨灵帮高手也第一时间被惊动，他们面上都浮现出凝重之色，敢于强闯巨灵帮者，绝非一般的角色！
　　巨灵帮的一处中央广场上，四个妖武者负手而立，静静的看着周围的巨灵帮武者如临大敌的聚拢、包围而来。
　　「四位，不知深夜造访，有何贵干？」
　　一袭白衣的云白影客气的拱了拱手，想知道这四人的身份，搞清楚他们的目的，先礼后兵！
　　「我们是何人你不配知道，叫秦坤滚出来！我要亲手拧下他的头！」
　　光头壮汉嘿嘿冷笑一声，浑身肌肉虱结，散发着一股强悍的气息。
　　此话一出，让云白影、赵元信、吕虎等人都有些心惊，对视一眼。 
　　「他是来找秦堂主的？难道是.妖武者？」
　　赵元信对云白影传音入密的道，
　　当初进攻海沙帮，秦坤斩杀了海沙帮的神秘高手『曹玉信」，事后秦坤也曾将此事告知过云白影等人，这曹玉信乃是妖武者，背后多半有强大的妖魔，需要多加小心。
　　这四个陌生的高手强闯巨灵帮，一开口就提到了秦坤的名字，让他们自然将两者联系到了一起！
　　云白影心念电转，表面上则笑道：「四位，来者是客，秦堂主他如今不在帮内，四位不妨先留下来做做客，有什幺事情等秦堂主回来再说。」
　　云百影心知这四个妖武者必然实力强悍，一旦动手起来，他们一方即使能赢，恐怕也得损失惨重，不妨先稳住他们，等秦坤归来，再出手对付他们！
　　但闻言，一个阴柔男子冷笑一声：「想拖延时间？既然他不在，那我们就先杀光你们，再等他回来！」 
　　「杀！」
　　语罢，阴柔男子身影一闪，五指弯曲成爪，快如闪电的一抓，袭向云白影的咽喉。
　　「喵！」
　　云白影身影一闪，高明的轻功身法避让开来，阴柔男子只中一个残影！
　　「一起上！」
　　云白影同样神色一沉，冷喝一声的道，知道现在只有先动手了。
　　「妈的！敢来巨灵帮放肆？管你们是谁，都得死！」
　　赵元信怒吼一声，吕虎以及原本海沙帮归降的电金刚、风金刚等高手都一起出手，攻向四个妖武者。
　　「就拿你们当开胃菜！」
　　光头壮汉狂笑一声，硕大的重拳轰出，一股澎湃的巨力轰的扑上来的赵元信跟跑后退，力量堪称非人！
　　双方高手战做一团。 
　　「秦大哥——你一定不要回来啊———」
　　远处人群外，姚小宁脸色苍白的看着远处混乱的战场，她心中则默默祈祷，在她的感知中，有极为可怕的隐晦气息，对方之可怕，简直超出凡俗的范畴，是冲着秦坤来的，若是秦坤返回，必有生命之危。
　　「这几人个个实力强的可怕，仅仅两人出手，我们就难以应对了——
　　猛虎堂堂主吕虎心中一沉，四个妖武者，单单是光头壮汉和阴柔男子，和他们几个上三品武者的联手，一时间竟都无法拿下！
　　「给我死！」
　　场中，电金刚迅疾如电的一剑刺在光头壮汉的胸口，竟感觉如中金铁，刺之不入，在他心惊之间，光头壮汉狞笑一声，右拳带着山崩之势怒轰向他的面门。
　　「不好」电金刚一惊，旧力已尽，却是难以避开光头壮汉这一记重拳。 
　　但在关键时刻，电金刚感觉一只手掌搭在了他的肩膀上，将他拉开，那人的身影顿时暴露在光头壮汉的面前，这一拳结结实实的砸在那人的身躯上。
　　「铛！」
　　但一声清脆的金铁交鸣声炸开，拳头打在那人身躯上，反而是爆出一声宛如大钟轰鸣的声音，
　　空气中都有涟漪泛起！
　　而光头壮汉闷哼一声，只觉得一股强悍的巨力反震而回，震得他臂骨断折，身体跟跑的接连退出，踩踏的地面凹陷，才止住了退势！
　　定晴看去，光头壮汉看清了那硬受他一拳，并震断他臂骨之人，是一个枯瘦老者。
　　「孙长老..终于来了。」
　　见到这老者，云白影长松一口气。
　　这老者正是巨灵帮镇守藏经阁的孙长老『孙百里」。 
　　孙百里原本并非巨灵帮的人，乃是上一任巨灵帮的帮主在外发现的，在发现孙百里之时，他受伤极重，常人受到这种创伤几乎是必死无疑，可孙百里仍然留着一口气，于是上任帮主将之带回巨灵帮静养。
　　养好伤后孙百里便留在了巨灵帮，但本人喜好清净，于是便为巨灵帮看守藏经阁，至今已有数十年之久。
　　云白影平时都对孙百里礼敬有加，因为这是上一任帮主嘱咐他的，有孙百里在，可保巨灵帮面临大灾时渡过难关！这是一位年过百岁，功力深不可测的高人！
　　「唉，老夫一把年纪，已不想与人动手了，四位不如就此退去吧。」
　　孙百里叹了口气的道，枯瘦的面容上有一丝无奈，虽然他不想与人动手，但他答应过巨灵帮上任帮主，为了报答救命之恩，他需要在巨灵帮面临大灾时出手帮衬一把。
　　「喵！」 
　　但话音刚落下，轻响声响起，四个妖武者中，一个绿衣刀客已是骤然拔刀，金铁铿锵声中，长刀似是一道银龙挣脱了束缚，化为一道银色的丝线，直取孙百里的头颅！
　　绿衣刀客这一刀堪称是无坚不摧，蓄势已久。
　　「铛！」
　　然而这一刀落在孙百里脖颈一寸外，便被一层淡金色的虚影挡住，更伴随着一股强大的反震，
　　震得绿衣刀客也是连连后退，虎口崩裂，几乎握不住长刀！
　　「高手！」
　　几个妖武者都是心中一惊，眼前这个身材瘦弱的孙百里，显然是罕见的高手！
　　云白影也是眼眸明亮，孙百里果然是深藏不露，两个妖武者接连出手，可都连连吃亏。
　　「好强—孙长老用的是什幺武功？能够反震敌人的攻击？」 
　　赵元信咂舌，看出了孙百里这一招可谓是攻防一体，打得越凶，便反震的越厉害，自作自受！
　　「速速退去吧，不要逼老夫动手。」
　　孙百里环视一圈，沉声道，苍老的面孔上有一丝冷色。
　　四个妖武者都面色变幻，一时间对孙百里那能够反弹敌人攻击的手段颇为忌惮，没有贸然再攻！
　　就在双方僵持之时，可忽然间，孙百里似有所觉，瞳孔微微收缩，有一股心脏都要停止跳动的室息感袭来，他立即毫不犹豫的运转真气，浑身金光大作，体表都隐隐有一层金色屏障浮现。
　　自黑暗深处，一道劲风骤然袭从，快如闪电，完全无法看清那是何物，跨越遥远距离，直袭孙百里的胸口！
　　「铛！」
　　悦耳的金铁交鸣声炸开，那团无形的气流携带着的一股破坏退简直堪称羽怖，令空气产生扭曲，劲风割裂的周围的地面破碎。
　　「咔咔咔！」
　　孙百里只觉得胸口剧痛，体表金色屏障炸裂，胸骨断折，整个人横飞而出，重重砸落在地，口中鲜松溢出！

第124章 巨象变！神力撼天！
　　第124章 巨象变！神力撼天！
　　「孙长老！」
　　众人心中都为之一惊，云白影急忙上前扶孙百里，检查其伤势。
　　「一击破开我的防御？来者难道是—
　　孙百里口中溢血，肋骨断折，他苍老的面孔上满是惊异。
　　来者能够一击破开孙百里的防御，并非他的防御不够强，实际上整个藏锋府能破开他防御的找不出几人，而是那发出攻击者太过强大！不是叩开天门的先天武者，便是能列入『超品级」的战力！
　　「他—竟然亲自来了？」
　　而见到孙百里被突如其来的攻击打得吐血重伤，四个妖武者则齐齐神色一变，脸上浮现出敬畏的神色，知道暗中发出攻击将这实力非凡的孙百里重创者的身份了！
　　「杀光其余人，但要留那小丫头一命。」 
　　在四个妖武者耳边，空气震动，传递来一个低沉、浑厚的声音。
　　「是！」
　　四人一漂，都毫不犹豫的恭敬应是。
　　「就是那小丫头先前隔着遥远距离窥伺到了我们？确有奇特之处！难怪连青魔大人都感兴趣！」
　　光头壮汉一眼锁定了人群外的姚小宁，心知『青魔」指的就是她。
　　先前姚小宁感知到他们一众妖武者的气息，他们也同时感知到了姚小宁的存在，对方具有感应妖魔气息的能力，必然有奇特能力！
　　「轰！」
　　当即光头壮汉身体动了，向着人群外狂冲而去，其余三个妖武者也再度齐齐动手。
　　「动手！」
　　云白影一声令下，与巨灵帮众人只得再次出手，围攻这几个妖武者。 
　　可动起手来，明显情况不妙，光头壮汉等妖武者，个个都是妖武者中极为顶尖的，不仅如此，
　　还有一个极为恐怖的存在隐藏在暗中，就连孙百里都被其一击重创，众人都需对其分心防备，一时间明明以众敌寡，却显得力有不逮！
　　「杀杀杀！」
　　光头壮汉更是在人群中疯狂冲杀，先前他右臂骨骼被孙百里的反震震断，可在妖力运转下，已经恢复如初，浑身肌肉坚若精钢，刀剑斩击在他的身上也无法造成半点伤害。
　　而其目的，乃是人群外的『姚小宁」！
　　姚小宁看着那飞舞的血花，面带狞笑，比凶兽更加可怕的光头壮汉，只觉得大脑空白，仿佛回到了幼年时，面对那冲入山村中杀戮的恶虎般无力！
　　「小丫头，放心吧，弄清你的奇特之处前，我是不会杀你的。」光头壮汉伸手抓向姚小宁，他嘿嘿狞笑道。 
　　然而光头壮汉手才刚伸到一半，黑暗的虚空中，一缕银蓝色的刀光一闪而逝，直斩向光头壮汉的后颈。
　　光头壮汉极为警觉，立即是拧身举起手臂一挡，那银蓝色刀光自光头壮汉手腕处一划而过。
　　「！」
　　割裂声中，光头壮汉伸出的手掌无声无息的脱落，整只手掌坠落在地，断口处光滑如镜！
　　光头壮汉看了一眼自己断裂的手掌，嘴角微微抽搐，他拧头看去，看到一个黑衣青年大步而来。
　　「秦！坤！」
　　光头壮汉一字一顿的道，尽管他是第一次见到这青年，可他却明白此人绝对就是自己等人此行的首要目标，那杀死曹玉信的年轻武者『秦坤」！
　　「秦大哥！」
　　眼见秦坤现身，姚小宁又惊又喜。 
　　「嗯，小宁，你离远一点。」
　　秦坤微微点头，对姚小宁吩咐了一句。
　　「秦大哥你小心—有一只非常恐怖的妖魔来了—」
　　姚小宁连忙点头，同时声音有些颤抖的提醒道，
　　「来袭的是青魔？」秦坤面上笼罩着一层阴霾，这几名妖武者，大概率是曹玉信的同伙，
　　都是青魔的下属。
　　秦坤解决了风土坡的妖武者后，本来准备歇息一日再返回巨灵帮，但忽然他心血来潮，有一种心绪不宁之感，知道恐怕巨灵帮发生什幺事了，因此才全速连夜返回，还好他回来的不算晚！
　　「秦坤，记住，杀死你的乃是我『左丘」！」
　　光头壮汉嘿嘿狂笑了起来，狂笑声中，他体内妖力疯狂催动，浑身筋骨咔咔作响，皮肤渲染上了一层暗黑之色。 
　　呼吸之间，光头壮汉浑身都染上了一层墨黑之色，肌肉更加精炼，闪烁着金属光泽，仿佛黑铁铸造，就连他的体重似乎都增长了十倍，落足之地地面都为之凹陷！
　　「杀！」
　　直接全力催动妖力，光头壮汉展露出妖化之躯，继而脚掌在地上一踏，身体竟是极速旋转了起来，犹如一根电钻，沉重的身躯携带着一股沉重的巨力，如炮弹般向秦坤冲撞而去，哪怕眼前是一堵铜墙铁壁，亦能将之撞的粉碎，
　　面对旋转着专撞击而来的光头壮汉，秦坤面色平静，只是伸出一只手掌，向前一按！
　　「！」
　　大地巨震，光头壮汉的头颅撞击在秦坤手掌上，宛如有万钧之重，秦坤脚下铺就的岩石砖块，
　　都被震得翻卷、炸碎。
　　然而秦坤则如一头巨象，牢牢的屹立原地，一步不退！ 
　　直到光头壮汉旋转的身体失去动力的停了下来，他的双眸中已充满了惊骇：「他——以一只手掌就压制住了我？」
　　在光头壮汉的感知中，秦坤那一只手掌的力量，简直就有降龙伏虎的底蕴！
　　「不好！」
　　随后光头壮汉暗道不妙，秦坤五根手指用力收紧，似铁钩般，生生刺入他的头骨之中，将他脑袋牢牢固定住。
　　「放——放开！」
　　光头壮汉连忙剧烈挣扎，可却无法撼动秦坤的钳制。
　　「就你这种水平想杀我？差了十万八千里！」
　　耳边响起了秦坤冷冷的声音，他左手抓住了光头壮汉肩膀，与扣住光头壮汉脑袋的右手齐齐发力，双臂向着相反的方向用力撕扯！
　　「不！」
　　意识到了什幺的光头壮汉口中发出一声凄厉的尖叫声，可却无法改变自己的命运。 
　　「啦！」
　　双臂肌肉凸起，板肋虱筋的巨力爆发而出，双臂用力一撕一扯之下，刺耳的骨骼、血肉爆裂声，光头壮汉的脑袋如同一颗萝卜般，被秦坤生生撕扯的断裂，与身体分离！
　　「左丘！」
　　听闻到光头壮汉凄厉的惨叫声，三个妖武者都是心中悚然一惊。
　　「都让开！」
　　秦坤提着光头壮汉口鼻溢血的脑袋，他口中发出一声雷霆般的低吼，炸响在巨灵帮上空！
　　「是秦堂主！」
　　「快——都让开！」"
　　云白影以及一众巨灵帮武者，听到这咆哮声，都是又惊又喜，在一众高层的指挥下齐齐停止了围攻，让开了道路。
　　「他就是那个秦坤？」
　　「这幺短时间，就将左丘击毙？」 
　　阴冷男子等三个妖武者，都有些头皮发麻的看着那提着左丘头颅，缓步走来的秦坤，心中升起一股寒意，感受到了秦坤身上一股惊人的杀气，让他们如同坠入了冰窟之中！
　　秦坤心中杀意浓烈到了极点，知道若非自己回来的及时，今日的巨灵帮必然是血流成河！
　　「小—————小心———.—
　　苍老的面孔上一片煞白的孙百里则是急忙艰难的提醒道，他知道这四个妖武者不算什幺，那隐藏在暗中，并且一击将他重创至此的恐怖存在，才是最大的威胁，生怕秦坤一个大意如自己的下场般！
　　咻！
　　话音落下的瞬间，秦坤耳朵微动，听到了轻微的破空声，前方空气扭曲，一团无形的狂暴气团轰击而来，速度之快，根本无从闪避，其间更蕴含着一股可怕的杀伤力。
　　「吼！」 
　　秦坤低喝一声，周身浓厚的气血显现，形成一层血色甲胃护住全身，同时举起右拳，悍然一拳轰出，砸向那袭来的气团。
　　「轰隆！」
　　拳头与那无形的气团碰撞的刹那，那压缩到极致的气团轰然炸开，宛如一门火炮轰出的炮弹，
　　顷刻间释放出所有的威能，狂暴的气流如万千刀刃绞杀，割的秦坤体表的气血象甲一阵阵摇颤。
　　喵l！
　　周围的地面更是无数纵横交错的裂痕浮现，方圆一二十米范围内的岩石铺就的地面无一寸完好！
　　「圆满境界的巨象功而且他的气血浑厚程度，远胜同层次武者数倍、数十倍不止，这年轻人果然是天赋异票孙百里孩然的看着这一幕，他心中也震撼秦坤的天赋异禀，短短时间内就将一门难度极高的中乘武功修行到圆满之境！
　　「好强的一击——我的气血象甲都差点承受不住—— 
　　秦坤也面色凝重，他巨象功圆满，加之特殊的体魄，运用出的「气血象甲』」防御力之强，可比起其他人将巨象功修行到圆满强出数倍不止，可面对刚刚那一击，气血象甲都为之受损，可见发出这一击之人是何等强大。
　　但秦坤心中则升起一股高昂的战意，他放声道：「青魔，你既然来了，就不要藏头露尾了，未免让人看轻！」
　　秦坤亦是明白，能有这等实力之人，必然是曹玉信之前提及过的『青魔」！他亲自来了！
　　「那本座就如你所愿吧！」
　　虚空中，响起一个浑厚、威严的声音。
　　「什幺东西？」
　　而此刻众人忽然一愣，擡头看向上空，天空中，有一道巨大的影子极速坠落而下，越来越大，
　　就像是一座小山，直直的落下！ 
　　「快——快闪开！」
　　也有人意识到了，急忙吼道，向着四周急忙逃窜。
　　「轰隆！」
　　那巨大的黑影自空中降落在地，沉重的身躯像是一颗陨石砸落，砸的大地轰然巨颤，一股劲风向着四面八方席卷，即使隔着上百米远的武者，仍是被吹拂的东倒西歪！
　　整个巨灵帮驻地都震颤了一下，伴随着冲天的烟尘。
　　「这是———什幺？」
　　当动静逐渐平息了一点，众人才是目光骇然的看向了场中的情景。
　　月光的照耀下，场中已经多了一头庞然大物，那是一头外形似是蟾蜍的生物，它太过巨大，体长达到了十二三米之长，就如同一座房屋。
　　浑身上下覆盖着青色的厚重鳞片，一双碧玉色的眸子开合之间，散发着漠视一切的威严！ 
　　就算是陆地上体型最为巨大的大象在它的面前都显得颇为袖珍。
　　「青魔大人！」
　　三个妖武者见到青魔现身，都是恭敬无比的行礼，他们都不知道青魔竟然亲自来了！还选择了现身！
　　「妖——..妖怪！」
　　有人头皮发麻的看着那巨大的青色蟾，心跳如鼓，几乎要晕厥过去，面对它就似是老鼠遇到了猫，食物遇到了天敌！
　　「它就是青魔——.」"
　　秦坤同样神色凝重的注视着对面这头巨大的青色蟾，能感受到对方躯体中蕴含着的恐怖力量。
　　青魔，本是一只蟾，在深山中有奇遇，逐渐开启了智慧，化为精怪，并吞吐日月精华，经过上百年的时光的修行，修炼有成后在外活动时，以『青魔」为名，在藏锋府一带的妖魔中属于顶尖的那一批。 
　　「这青魔与那妖蛇黑霭有类似的气息，并未化妖，可在精怪中也属于极为强大的那种！」
　　秦坤心中暗暗道，知道这『青魔」的实力极为强大，为精怪中有望化妖的存在。
　　「人类，你能够挡住本座的一击，不俗。」
　　青魔震动空气，发出威严的声音，一双碧玉色的眼睛注视着秦坤，满是赞赏。
　　青魔虽未化妖，可实力极强，一般的所谓的『千人敌」在它面前也脆弱不堪，甚至于连孙百里这种高手都被它一击重创，秦坤能毫发无伤挡住它的一击已经足以自傲！
　　「青魔，就让我见识一下顶尖的精怪能达到什幺程度吧！」
　　秦坤目光灼灼的道，身上一股高昂的战意在升腾，实力达到他这种程度，值得他认真对待的对手已经不多了。
　　「勇气可嘉，但你还—差得远！」 
　　青魔能感受到眼前的人类对自己并无恐惧，反而是战意昂扬，这令它碧玉色的眸子中泛起一丝残忍、无情。
　　秦坤能够挡住它一击毫发无伤，青魔便知道此人不是自己几个手下能对付的，而它既然选择亲自现身，那就必然要将对方毁灭！
　　话音落下，青魔骤然动了，它嘴巴微张，一根猩红布满倒刺、颗粒的粗大舌头喷吐而出，携带着一股恐怖的力量，简直跟一道雷霆破开了虚空，一闪而逝，快到让人根本来不及反应。
　　秦坤只来得及运转催动气血象甲，双臂护在了胸前，那修长的舌头已跨越十多丈远，轰击在秦坤身躯之上！
　　「砰！」
　　可怕的巨力轰然炸开，简直不似是血肉之躯能爆发而出的，秦坤整个人被轰的向后抛飞而出，
　　身体沙袋似的砸入一座房屋中，砸的房屋轰然爆碎、倒塌。 
　　「秦堂主！」
　　一阵惊呼声响起，他们甚至都没看清青魔出手的动作，那舌头吞吐之间，快的肉眼无法捕捉，
　　便见到秦坤已经抛飞而出！
　　「嗯？」
　　但青魔则略显讶异，自己这一击非但没有击毙秦坤，它还感受到了一股磅礴的气息在升腾。
　　法象神种.巨象变！
　　残破的废墟中，秦坤被青魔的舌头一击轰飞，被击中处也略微有些疼痛，知晓这青魔是需要全力以赴的对手，此刻毫不犹豫的动用了第五颗神种的神通一一巨象变！
　　「咔咔味！」
　　秦坤的身体在极速的变高、变大，体型迅速突破两米、两米五-直至暴涨到三米出头的程度，连体内的筋骨、筋脉、内脏亦是随之同比例成长。
　　「吼！」 
　　一股强悍的力量感在每一寸肌肉、经络中充斥，不吐不快，让秦坤忍不住放声狂吼！
　　那狂吼声似晴天霹雳炸响，震得人耳膜生痛，几欲晕厥。
　　单手一挥，将压盖着自己的残垣断壁扫到了一边，漫天尘埃中，映衬出秦坤那高大魁梧，身高近丈，宛如一尊小巨人般的身躯！
　　「这是秦堂主？他怎幺变得这幺高大？」
　　眼见秦坤承受了青魔的一击并未有生命之危，众人都长松了口气，同时有些惊、震撼的看着那身高近丈，魁梧的不似人类的身躯！
　　一般情况下，催动一些肉身类的功法能让体型一定程度的膨胀，可也在常理的范畴之中，而秦坤这体型之魁梧、巨大，明显超出常理的范畴。
　　「莫非..这秦坤乃是血脉武者？」
　　孙百里同样震撼的看着这一幕，他则是心中一动，升起一个念头。 
　　血脉武者，即有特殊血脉的武者。
　　据说武者修行到一定程度，生命层次发生蜕变，不但本身强大非常，他们的后裔也会继承来自血脉中的力量，这类武者天生不凡，对他人来说难以冲破的关卡，对血脉武者来说并非难关！
　　这类武者通常是太古武者的后裔，为了保证血脉纯净，这类家族都不会轻易的与外族人通婚，
　　被称之为『血脉世家」！
　　而秦坤天赋异禀，又展现出这能令身体超乎常理变大的手段，自然让孙百里认为他极可能是血脉武者！
　　不过孙百里却不知道，秦坤可没有什幺特殊血脉，这是神种的神通之力，超越常理，化不可能为可能的神通！
　　「青魔！再来！」
　　一声咆哮，开启『巨象变」的秦坤脚掌在地上一踏，踩的地面一颤，高大魁梧的身躯强行撕裂空气，爆出一连串炸裂声，直扑青魔。 
　　青魔虽然惊异于秦坤的奇特变化，但它动作不慢，舌头再吐，长舌霹雳闪电似的轰向秦坤。
　　而这一次，秦坤则清晰的捕捉到了长舌袭来的轨迹，他身体一个转折，长舌落空，只击中秦坤的残影，他身体高高跃起，左拳雄浑的劲力凝聚，一记势大力沉的重拳携带着一股滔天威势，怒轰在青魔的头颅之上！
　　「膨！」
　　重拳卷起劲风，吹拂的沙尘四溢，青魔头颅结结实实挨了秦坤这超越极限的一拳，那股狂暴的巨力汹涌而来，竟是生生推动比巨象还巨大还重的青魔向后划出数米远，更感受到了中拳处传来的疼痛感。
　　巨象变，令秦坤身体变大，肉身强度亦会成比例的暴涨！

第125章 气血如鲸！排山倒海！
　　第125章 气血如鲸！排山倒海！
　　「能撼动我令我感受到疼痛？"
　　青魔体内的妖力在沸腾，碧玉色的眸子中亦是染上了丝丝兴奋，作为顶尖的精怪，几乎已没有了天敌，更难有谁能撼动它半分，让它感受到疼痛，而秦坤则让它体会到了曾经弱小时为生存而战斗的热血！
　　「这人类难道是血脉武者幺？若是吞了他对我或许也大有神益！」
　　同时青魔心中火热，它也稍微听说过关于血脉武者的情报，觉得这类血脉武者，或许对自己的修行有帮助。
　　「咕咕咕！」
　　当即青魔嘴巴充气似的膨胀了起来，发出了『咕咕」的声响，让人闻之心脏抽搐，一股风雨欲来之势！
　　「呱！」
　　当嘴巴膨胀到极限，青魔募然张嘴，发出一声鸣叫，与此同时，周遭的气流被无形的力量牵引引、压缩，化为了一颗颗『空气弹」，铺天盖地的笼罩轰杀向面前的秦坤。 
　　青魔，擅长的乃是以妖力操控空气、气流，杀人于无形，先前攻击孙百里、秦坤时就用的此种手段，但并未动用妖力，而如今则是催动妖力，论起威力比之前强出不止一个台阶！
　　众人便看到那片战场周围空气都产生了扭曲，如被烈火炙烤，一颗颗高压缩，空气与妖力混合成的空气弹疯狂向着秦坤轰去，随意一颗就足以轰的人粉身碎骨，避无可避！
　　「气血象甲！」
　　秦坤不敢大意，周身愈发浑厚、都快濒临蜕变的气血如江河奔涌，爆出哗啦啦的奔涌之声，形成一套血色的甲胃护住周身，这套甲胃如同实质，以血色金属锻造而成般，其上还镌刻着一条条暗红色的象纹：
　　巨象变一大强大之处，在于身体变大的同时，肉身强度成比例的暴涨，他的血管、筋脉也随之成长，换言之在巨象变的状态下，他爆发气血、真气的上限也远超常态！ 
　　「轰隆隆！！」
　　一颗颗空气弹自四面八方轰击在秦坤的身躯上，爆裂开来，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，狂暴的气流席卷、切割，轰的地面开裂，大地摇颤，连天空笼罩的乌云都要溃散，仿佛数十上百门火炮齐鸣。
　　那恐怖的动静让许多巨灵帮武者都身体摇晃，脸色煞白，难以想像面对这可怕的攻击，有谁能够完好无损的存活下来！
　　秦坤体表的气血象甲摇颤不已，将狂乱的气流隔绝在外，表面有所残破，便有气血注入其中修复，维持着气血象甲的存在。
　　秦坤硬生生的以『气血象甲」抗住了青魔这恐怖的杀招！
　　但漫天的灰尘中，有一道黑影紧接着而至，正是青魔的『舌头」。
　　作为蟾蜍化为的精怪，舌头就是青魔捕食、进攻的利器，可刚可柔，伸缩自如！ 
　　「咔咔咔！」
　　那粗大的长舌一卷，将秦坤牢牢缠绕，并且猛烈收紧，犹如一条巨蟒在疯狂的绞杀，勒的秦坤体表的气血象甲都发出不堪重负的呻吟！
　　气刀诀.黄金刀气！
　　秦坤五指并拢，真气凝聚，化气为刀，一抹银蓝色的刀气升华蜕变，渲染上黄金之色。
　　在常态下秦坤要催使出这无坚不摧的黄金刀气，需要藉助气源转换，将肉身力量转化为真气，
　　但在巨象变的状态下，他的筋脉变得更加粗大、坚韧，输出真气的上限变大，无需动用气源转换，
　　都可凝聚出黄金刀气！
　　「喵啦！」
　　秦坤手一扬，黄金刀气自缠绕住自己身躯的舌头上一划，那刀剑难伤，更有粘液密布，能卸力削弱杀伤的长舌在这黄金刀气的切割下，也是被斩出一条巨大的伤口，有血液喷出。 
　　顿时缠绕住的秦坤的舌头吃痛下如被电击，收缩而回！
　　「呱！」
　　青魔眼睛都染上了血丝，它已经不太记得清上次受伤流血是什幺时候了，此刻伤在这人类的手上，让它兽性大发，几乎要疯狂，青黑色的妖力如墨汁流淌，周遭的气流暴动，狂风骤起，形成数不清的利刃，疯狂斩杀向秦坤全身。
　　「来吧！」
　　秦坤气血沸腾如火般，将体内真气也转化为肉身之力，顿时力量再涨一截，同时解放了极限体重，令身体重量都超过了十吨！
　　狂暴的气流如刀呼啸、切割，却无法切开秦坤的防御，他沉重的身躯一动，冲破狂风的阻拦，
　　身体拖曳着一道道残影，拳掌腿疯狂轰击在青魔那大如房屋的巨大身躯上。
　　「砰！砰！砰！」
　　每一击都沉重的可怕，破坏力惊人，罡风席卷，大地崩裂！ 
　　「可怕太可怕了！这真的是两具血肉之躯幺？」
　　哪怕是如赵元信等上三品的武者，眼见双方大战的一幕，都口干舌燥，头皮发麻，如同置身于梦境之中。
　　青魔，乃是修行漫长岁月蜕变而来的「精怪」，有望化妖的强大精怪，妖力强大，堪称非普通人能抗衡的生物！
　　而秦坤，这位人族武者，同样是强到不可思议，像是自远古走出的巨人，一拳一脚都似能撼山动岳，竟是能与这青魔拼杀个旗鼓相当。
　　「这人类相当难缠我还要等待那件宝物出世，必须要保留实力，不能过多的消耗力量了.」
　　但在这激战之中，久久无法拿下秦坤的青魔则逐渐的冷静了下来，心中更是升起一股退意。
　　青魔，之所以出现在藏锋府境内可并非专程来找秦坤报仇的，对它来说死了个手下，还不值得令它大张旗鼓。 
　　青魔出现在藏锋府境内，是得到消息，藏锋府内将有异宝出世，若是能得到它，那自己必然化妖有望，这是它等待的大机缘，其余事情全部都得靠边！
　　它来巨灵帮，原本以为自己四个手下灭掉巨灵帮，顺手杀掉秦坤为曹玉信报仇不成问题，可没想到秦坤之强逼得它亲自出手，而且即使它亲自出手，战斗一时间也陷入僵持，难以短时间内分出胜负。
　　而青魔却知道，自己如今不能过多的消耗妖力，或是受伤，它需要随时保持全盛状态，为夺得那件宝物加大成功率！
　　否则自己即使施展全力能杀掉秦坤，也根本是得不偿失！
　　若自己能成功化妖，那将进入全新的世界，那时候想杀一个秦坤不过是轻而易举的事情。
　　「呱！」
　　想到这里，青魔猛然吸气，嘴巴胀，猛的喷吐出一颗空气弹，却并非向着秦坤而去，而是向着一处人群密集的巨灵帮弟子的所在轰去！ 
　　秦坤只是略一犹豫，便是身影一闪，拦截在前，以气血象甲抵御，若是他置之不理，必然有大量巨灵帮武者惨死于这一击之下！
　　「轰隆！」
　　空气弹爆开，罡风四起，逼的秦坤也是向后退出几步才卸去承受的力量。
　　「人类，本座记住你了，下次再品尝你的血肉！」
　　秦坤耳边响起青魔的声音。
　　而青魔却不再纠缠，它粗壮有力的四肢在地上发力一证，整个庞大的身躯腾空而起，在气流的托衬下，像是腾云驾雾般，跳出数十丈远，几个起跳之间，庞大的身躯便已是越过巨灵帮的高墙，
　　消失在黑夜中！
　　「那青魔——退却了？」
　　「是秦堂主赢了！」
　　这一幕让众人短暂的寂静，随即爆开一连串的欢呼声。 
　　这可怕的『青魔」退走了，是秦坤赢了！
　　「青魔似乎心有顾虑，还未拼尽全力"
　　秦坤心底却并没有多少开心，能感受到刚刚那一战青魔有所保留，在发现秦坤不是能随意击杀的敌人后，就主动选择了退却，若青魔真不顾一切的全力出手，胜负未知！
　　但无论如何，一场灾难算是成功度过了。
　　现场众人都或是喜悦，或是担忧，或是震撼。
　　而若说谁心情最不佳的，却无疑是那三个妖武者了！
　　「青青魔大人退了？」
　　「它抛弃我们了！」
　　阴柔男子等三个妖武者，满脸的惊、不敢置信。
　　青魔与秦坤一场大战，结果却是青魔选择了退走，而他们三个还留在这里啊！ 
　　「快—快走—
　　绿衣刀客连忙压抑住气息，想趁着混乱刚刚平息，众人可能还没反应过来的档口撤退！
　　「既然来了，就安葬在这里吧！」
　　但一个浑厚、威严的声音炸开，是秦坤。
　　青魔退走了，秦坤可没忘记其他三个妖武者，这三个妖武者个个实力都与曹玉信属于同一层级，对血海神种濒临蜕变的秦坤来说乃是大补之物，哪里会放过他们？
　　「砰！」
　　话音落下，秦坤近丈高的魁梧身躯已是跨越遥远距离逼迫而至，气血磅礴的一拳不由分说的印在了一个阴冷男子的身躯上。
　　「啪！」
　　狂暴的巨力刹那间轰的那阴冷男子头颅爆裂，手脚都与身体脱离的抛飞而出，血肉横飞，一击毙命！
　　「逃！快逃！」 
　　剩下的两个妖武者，都是头皮发麻，心中前所未有的恐惧，心中更是生不起丝毫与秦坤拼死一搏的念头，分头逃窜！
　　可结果不问自知，秦坤轻松将两人追赶而上，一记掌刀便活活将两人的头颅生生斩下。
　　「舒服这四个妖武者的气血精华炼化完毕，我的血海神种当可进行第四次蜕变了！」
　　感受着血海神种传递来的一股满足饱胀感，秦坤心满意足。
　　这段时间来他四处狩猎妖魔，本就收割了大量的气血精华，血海神种已经濒临蜕变，这四个实力不俗的妖武者送货上门，更是让他的血海神种即将开始第四次蜕变！那时的他必然实力能暴涨一截！
　　呼！
　　秦坤收敛巨象变，身体极速缩小到正常状态，顿时能感受到一阵阵的虚弱、疲惫感袭来。
　　巨象变的状态下，秦坤的体力成倍成倍的加速消耗，实际上也无法持久。 
　　只不过秦坤表面上神色如常，没让任何人看出他的虚弱、疲惫，防止那青魔在暗中观察，去而复返！
　　「帮主，事情暂时解决了，有事情等平静下来了再谈吧。」
　　解决了麻烦，秦坤对云白影说了一句。
　　「嗯，秦堂主你先好好休息一下吧。」
　　如今一场大战，也需要善后，云白影收敛心情，也是点头道。
　　在场所有人看着秦坤的目光，都满是敬畏，清楚这位「秦堂主」，或许是他们巨灵帮有史以来最为强大者，那样强大的妖武者在他面前都脆弱不堪，甚至是正面击退『青魔」这等可怕的妖魔，
　　放眼整个藏锋府又有几人能有这样的能力？
　　「秦大哥—没事就好。
　　姚小宁看着秦坤的眼神，也满是仰慕。 
　　秦坤，在她眼中仿佛无所不能，曾经轻松击杀了许多穷凶极恶的强盗，在她感知中可怕如瀚海深渊的可怕妖魔，都被秦坤正面击退！
　　而秦坤此时却并未返回房间中休息，而是离开了巨灵帮，去往了一片荒芜的山林中，因为他的血海神种将第四次蜕变，需要寻一安静之所！
　　「当真是少年可畏啊！」
　　孙百里看到秦坤消失的背影，他心中也惊叹无比，眼中则有一丝思索。
　　秦坤，这个身份神秘的年轻人，疑似是血脉武者，能够正面击退一只修行多年的精怪，实力之强与外表完全不相符，则让他心中考虑着什幺东西。
　　距离巨灵帮驻地上百里外的一座荒山中，秦坤盘膝而坐，不再压抑血海神种的蜕变。
　　血海神种（气血如象100%）
　　这几月时间四处收割气血精华，加之斩杀青魔手下的四个实力顶尖的妖武者，秦坤的血海神种终于是达到了临界点，开始再度蜕变！ 
　　「轰！」
　　秦坤耳中听到了轰隆的声响，识海中的血海神种瑰丽如血玉，此刻储存的气血精华轰然释放而出，简直像是一片滔天血海，淹没了一切。
　　一股热量扩散至四肢百骸，五脏六腑，秦坤感觉自己的身体都要在这高温中被焚化、重铸了一般！
　　秦坤的皮肤都变得通红，磅礴的气血外放，气血本身的灼热温度，都烧灼的空气扭曲，周围的花草树木都为之干涸、燃烧。
　　「好热要烧起来了」
　　这种气血蜕变带来的升温、热度，远胜过之前血海神种蜕变的任何一次，让秦坤连神志都要被其焚烧掉一般，他咬牙坚持着起身，向着远处的江流、瀑布奔去，纵身直跃入瀑布之内。
　　「哗啦啦！」
　　大量冰冷的瀑流冲击着秦坤的身躯，让他总算好受了一点，身上气血散发出的高温犹如一口烧红的洪炉，将身上的水分都蒸发，化为雾气四散。 
　　盘膝坐在瀑布下，四周雾气萦绕，透过雾气，能隐隐约约看到血光闪烁，将附近的水流都给映衬的一片血红！
　　「咚咚咚！」
　　其中响起的如鼓点般的跳动声，更压盖过了瀑布坠落的声响，那是秦坤的心跳，强劲而有力，
　　充斥着一股勃勃生机。
　　血海神种积攒的气血精华洗链着秦坤的身躯，他体内本就雄厚的气血，更是变得更加磅礴，运转之间，简直跟江河瀑布般汹涌！
　　秦坤的毛孔中，有坏死的血液组织被排出，体质都在产生蜕变，变得更加强大，仿佛生命都产生了进化！
　　这一次血海神种的蜕变持续时间比之上一次也久的多。
　　直到天边一丝晨曦升起，秦坤的蜕变才是逐渐的结束，身体的异状趋于平静！
　　「这就是血海神种的第四次蜕变带来的变化幺感受着身体的变化，就是秦坤自己也不禁惊叹， 
　　第四次蜕变，需要的气血精华相当于十万的壮年男子的气血精华的总和，而带来的蜕变亦与之成正比。
　　秦坤忽的深吸一口气，大量的空气、水雾都被他吸入腹中，明明他的肚子不大，可却像是能吞下一头大黄牛！
　　而当吸入大量的空气，秦坤则猛的张嘴，对着上方的瀑布呼出！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤的口鼻间似有雷霆爆鸣，吐出的气流都形成了罡风般，将那宽大的瀑布吹的倒卷上天。
　　远远看去，就像是有一头巨大的鲸鱼在海中喷水，秦坤没有动用任何真气，单单只是肉身力量的吸气、吐气，就如卷起罡风，能将巨大的瀑布、岩石吹的翻卷、倒飞，简直不似是人类所能拥有的躯体！
　　直到秦坤停止了吐气，那倒卷的瀑布才重新坠落。
　　秦坤纵身一跃，跳到了岸上，打起了拳来。 
　　「轰隆隆！」
　　每一拳、每一腿，都充满极致的力量，他一拳向前击出，狂暴的巨力挤压的空气压缩，形成了一面气墙，将前方的空气推动，沿途的草坪都被刮擦的连根拔起，爆碎成沥粉，似有一头巨兽奔行而过。
　　「咔！」
　　秦坤一腿横扫而出，数尺外的一棵人腰粗的树木如遭神兵利器切割，被拦腰扫的断折！
　　秦坤所过之处，成片的花草树木化为沥粉，稻草般断折，惊的林间无数的鸟兽四散逃窜，几欲昏厥。
　　而在活动时，秦坤浑身气血自然运转，气血外显，让身周近十丈范围内都有浓烈的血色雾气涌动，其中更是隐隐显露出一头巨大鲸鱼的影子，它呼吸之间，引起山洪海啸，翻滚之间，翻江倒海！
　　呼！
　　一番发泄、试验，秦坤平复躁动的气血，看向属性面板中的变化。 
　　血海神种（气血如鲸1%）
　　血海神种已由原本的『气血如象』蜕变为界『气血如鲸」。
　　陆变上最大的动物是大象可能有争议，但海中最大的生物却毫无争议的是「鲸」！
　　鲸类生物中最大的，体重可达近两百吨，是大象的十倍以上，是数千个人的总和。
　　而鲸一天的食量更是能达到体重的十分之一，构言之一顿能吃下一头大象！
　　秦坤的气血如鲸，是鲸类的霸主，是鲸中的巨鲸！

第126章 先天武者！太古血脉！
　　第126章 先天武者！太古血脉！
　　「如今的我—太强大了，再度对上那青魔，即使它还有隐藏手段，单单凭藉我这幅恐怖的肉身，就足以将之降伏！」
　　感受着体内充斥着的神力，流淌着的浑厚气血，秦坤也不禁暗暗感叹，如今的他简直就是人形巨鲸。
　　青魔，身为精怪中颇为强大的那种，先前对上秦坤实际有所顾虑，并未出全力，在察觉到秦坤并非随手能抹杀之后，便不愿意过多的损耗妖力，选择了退走，若真拼尽全力厮杀，恐怕是败多胜少！
　　而如今秦坤则有自信，若青魔只有表现出的那点水平，秦坤能数击间将之镇压！
　　更别说秦坤还拥有『巨象变」这一神通，他的肉身还能变得更强，
　　「如今的我总算拥有正面匹敌黑霭这类强大的妖魔精怪的底气了！整个偌大的藏锋府，上百县之地，无论是人族还是妖魔，我绝对是站在最顶尖的那一批！」 
　　秦坤五指微微一握，空气在他掌指间炸裂，他嘴角也不禁露出一抹由衷的笑容。
　　当初斩杀张玄同，秦坤风头一时无两，可结果遭遇妖蛇黑霭，则让他体会到了前所未有的无力感，他很讨厌这种感觉。
　　而如今就算对上黑霭，秦坤也有与它正面一决生死的底气！
　　『不过不可妄自骄大，单是大干皇朝便有十九州，我如今所在的藏锋府不过是一州之下，如此广的世界，强者层出不穷，我还差的远！」
　　但很快秦坤便将心中的一丝骄傲、得意给驱散，
　　大干皇朝必定有超越九品之列的武者，不说其他的，单单是真正的妖，每一头都是强大无比，
　　他还有很长的路要走！
　　「先回去吧。」
　　完成了蜕变，秦坤试验了一番身体的变化，便也没停留，决定先回巨灵帮。 
　　巨灵帮，昨夜的一场大战，青魔携数名妖武者来袭，最终则由有『象魔王」之称的秦坤将之杀败、击退，震动了整个巨灵帮，甚至于要不了多久，藏锋府内的其他势力也必然会得知！
　　「秦堂主，孙长老他想见见你，有事与你相谈。」
　　而秦坤刚回到巨灵帮没多久，便有巨灵帮弟子在等待他，见到秦坤后顿时上前一步恭敬的道。
　　「孙长老想见我？」
　　秦坤有些讶异。
　　孙百里，巨灵帮镇守藏经阁的长老，深藏不露，几乎不理会巨灵帮的任何事情，而昨晚青魔来袭，他选择了出手相助，结果却伤在了青魔手里。
　　而孙百里主动想见秦坤，则让秦坤疑惑，但还是点头：「嗯，那带我去见孙长老吧。」
　　在这巨灵帮弟子带领下，秦坤一路来到了孙百里居住的宅院中。 
　　「秦堂主，你来了？先坐吧。」
　　一进入房间内，秦坤闻到了一股药味，孙百里面色苍白的起身相迎，伤势还未痊愈。
　　「嗯。」秦坤点点头，依言坐了下来。
　　随即孙百里打量着秦坤，他开口问道：「秦堂主，你难道是血脉世家出身的血脉武者幺？」
　　这让秦坤有些疑惑，但他摇摇头如实道：「我不是什幺血脉家族的武者，反而是出身贫微之地。」
　　孙百里仔细观察着秦坤的表情，他人老成精，心中也大概确定秦坤真不是血脉家族出身的武者1
　　毕竟真是血脉世家出身的武者，不可能为了一点资源加入藏锋府巨灵帮这种帮会，家族就会为其提供足够的资源。
　　这让孙百里感慨道：「那看来你属于血脉返祖之人，据说每个人体内都潜藏着太古血脉，即使已经稀薄到几乎没有了，可仍然是有极微小的概率血脉返祖！拥有超凡之能！」 
　　每个人祖上追溯到数百上千代，大概率也都出过不得了的人物，而在太古时代，人族初诞生之时，据说其中的一批强者天生就具有强大的实力，甚至是呼风唤雨。
　　这批初代的血脉武者的后裔，一代不如一代，甚至有的绝代了，也有的散落四方，但这类人中依然有人可能会血脉返祖，很显然孙百里觉得秦坤是这类人！
　　但秦坤知道自己可不是什幺血脉返祖的武者，他的『巨象变」等等手段也并非特殊血脉的力量，而是神种的力量！
　　「小宁难道便是血脉返祖幺？」
　　同时秦坤想到了姚小宁，拥有感知妖魔气息的能力，但出身又极为平凡，按照孙百里的说法，
　　她可能才是那种极为稀少的血脉返祖之人！
　　不过秦坤自然不会暴露自己最大的秘密，外人认为他是血脉武者反而更好隐藏，他于是微微点头道：「或许是吧—我也不太了解。」 
　　孙百里赞叹不已：「你年纪轻轻，尽管未叩开天门，可凭藉血脉的力量，实力之强都已经超脱九品武者的范畴，应能迈入超品武者的行列！」
　　「即开天门？是一品之上的境界幺？超品？」
　　秦坤有些疑惑，他并未听说过叩开天门之类的东西，这似乎是位于九品范畴之外的境界。
　　秦坤并非什幺大家族出身，不了解这些也并不奇怪。
　　孙百里解释道：「武者修行，乃是超凡脱俗，一步步实现生命的进化，武者分九品，可就算能成就上三品武者，本质上依然是凡俗武者的范畴，只能算后天武者，而叩开天门，便是成就先天武者，超凡脱俗的第一步！」
　　这令秦坤目光闪烁，孙百里已有百多岁高龄，而秦坤也听云白影说过孙百里来历很神秘，见多识广，而从他口中，秦坤也能了解他所不了解的世界！ 
　　「这即开天门具体是什幺意思呢？即开天门就能成为先天武者？」
　　秦坤追问道。
　　「不错，这叩开天门，实际上是位于大脑的一处重要穴位、器官，称之为『天门』，即开天门，就可感应、吸纳天地灵气，易筋洗髓，由后天返先天，成为先天武者，寿元超过三个甲子，资质悟性也会大幅提升！许多武功轻易就能学会、精通，并且推陈出新！」
　　孙百里语气中有丝丝神往即开天门，最大的变化就是能感应天地间的灵气，藉助天地灵气来使自身产生蜕变，可称为先天武者，像是后天武者，根本无法感应所谓的天地灵气，这就是生命层次的差距，无关战斗力。
　　「那些顶尖的精怪之所以强大，就在于它们由愚味开启灵智之时，是一定程度叩开了一丝天门的缝隙，吞吐日月精华，实则一定程度摄入了灵气，但这也限制了它们的发展，难以完全叩开天门，除非化妖，否则成长到自身上限，就再难有所进步了。」 
　　同时孙百里也讲述了秦坤不了解的事情，那些个精怪之所以如此强大，其实就是开启灵智时邮开了天门的缝隙，体内诞生的妖力是天地灵气所化。
　　「不过单论战斗力，你明显超过后天九品武者的范畴，甚至就算对上一般的先天武者估计也不会弱上太多，你与那些顶尖精怪一样，可以称为『超品』，这便是血脉武者的优势了。」
　　孙百里摸了摸胡须，也是赞叹不已。
　　后天武者与先天武者的本质并非战斗力差别，而是是否能够感知、牵引天地灵气！
　　当然，先天武者也不可能弱小，能叩开天门，能藉助天地灵气来令自身体质蜕变，单单是一副先天之体的肉身，就能轻松击溃九成九的上三品武者了，更别说还拥有超过三个甲子的寿元！其中的强大者恐怕强到最顶尖的后天武者都无法望其项背的地步！
　　能正面与青魔这种层级的精怪抗衡，秦坤的战斗力在孙百里看来，已经超脱后天武者的范畴了！恐怕只有先天武者能达到！可称之为「超品武者」！ 
　　「那该如何即开天门呢？」
　　秦坤则立即追问道，察觉到了『先天武者」的本质，乃是生命的蜕变。
　　后天武者再如何修炼都是后天武者，即开天门才能算是先天武者！
　　孙百里没有隐瞒，他直接道：「武者突破先天，需要藉助先天之气，此气乃是山灵水秀，灵气充裕之地才会诞生出的一种异宝，能助人后天返先天，同时用于炼丹、炼器，都有神效，珍贵无比，但这类地方早被各大势力占据，外人是休想轻易获得先天之气的。」
　　先天之气，便可助人后天返先天！
　　「被各大势力、家族所垄断？」
　　秦坤眉头微皱，察觉到要获得先天之气的难度。
　　各大势力、世家占据着能诞生出先天之气的宝地，显然不会将先天之气交给外人使用，而藉助先天之气，他们就能培养出一个个强大的先天武者，代代强盛，进行垄断。 
　　甚至于一些大家族的天之骄子，一出生就能获得先天之气洗链肉身，后天返先天，可以想像这些大家族的强大！
　　他们这种没什幺背景的普通武者，即使天赋、资质不俗，修炼到上三品就已是极致了，不入先天，也根本不可能竞争得过这些大势力。
　　「以你的天赋、潜力，加入这些大势力获得先天之气也未必不可能。」
　　看出了秦坤的烦忧，一旁的孙百里鼓励了秦坤一句，却没道出更关键的事情，怕打击秦坤的信心。
　　实际上后天返先天这一步，年龄越小越好，最佳的时机就是尚在孩童、婴儿时期，甚至还未出生时。
　　因为人在还处于娘胎中时，某种程度上是处于先天的状态，自带先天之气，可在这尘世中待的越久，越是会被混浊之气所侵染，失去灵气！
　　如秦坤都已经成年了，要藉助先天之气后天返先天，叩开天门，那可能单单一缕先天之气是不够的，就算有人看重他，也得考虑付出这幺多先天之气是否值得。 
　　「我拥有多颗神种，就算不后天返先天，成长、进步也不会比所谓的先天武者差！」
　　但孙百里则是想多了，秦坤压根没有被打击，反而是心中充满自信，知道他的天赋异禀绝非普通人能想像到的。
　　「多谢孙长老告诉我这些了，让我眼界大开。」
　　秦坤真诚的向孙百里道谢，与孙百里的交谈，也让他明白了这世界之大，自己有些微的成就也绝不可坐井观天！
　　「嗯。」孙百里点点头，他开口道，「叫你来其实还有另外一事，我年轻时得到一门武功，可哪怕数十年苦修，受限于『后天武者」的体质，而无法将这门武功练出多大的成就-我愿意将它传授给你，这门武功我若是将之练到大成乃至圆满，面对那青魔也绝不会被一击重创。」
　　「武功？难道是上乘武功？」
　　闻言，秦坤顿时心中为之一动孙百里本身在后天武者中也是顶尖层次的，面对四个妖武者也丝毫不惧，青魔亲自出手才将之击溃，而就连他苦修几十年都无法练到高深境界的武功，大概率是上乘武功！ 
　　这种层次的武功，属于是摆在人面前，也未必能修炼出成果的，稀有无比，孙百里则愿意传授给秦坤。
　　「那我需要付出什幺？」秦坤很直接的问道，他与孙百里也没多少关系和交集，孙百里愿意传他一门极有可能是上乘武功的武学，秦坤不觉得对方是看他天赋好，就愿意无私的传给他。
　　孙百里也没废话，他直接道：「我希望你将来若有成就，连先天之气对你来说都并非遥不可及之时，照拂一下我的后裔助我最有天赋、潜力的一个子孙成就先天，我亏欠他们太多了。」
　　孙百里的要求并不算过分，先天之气确实宝贵，但孙百里说的是等秦坤成长到先天之气对他来说都没那幺宝贵的程度，再帮他的一个子孙成就先天，而秦坤却能马上获得一门上乘武功！
　　「好，我愿意。」只略微思索了一番，秦坤便点头答应了下来。
　　见秦坤答应，孙百里也是松了口气，面上绽放出笑容：「那这门武功就赠予你了，虽然此功需要先天武者才能练到高深境界，但你天赋异禀，或可练出成果。」 
　　孙百里从柜子里取出了一本秘籍，交到了秦坤手中。
　　「《金钟罩》—」
　　秦坤伸手接过，看到封面上的三个字，眼中闪过一抹异色。
　　金钟罩、铁布衫，这两门武功可以说是最为著名的横练硬功了，但正因为流传太广，实际上也分为不同的版本，就算叫同一个名字，可内容也属于天差地别！
　　孙百里的这一门《金钟罩》，则属于上乘武功的范畴，甚至于先天武者才有机会将之修炼到高深境界！
　　「回头再慢慢研究—」
　　秦坤将之收好。
　　秦坤当前所学的武功大多都修行到圆满之境，「气刀诀」这门中乘武功也已大成，他要先将手上的武功练到圆满，再来钻研这《金钟罩》！
　　「血脉世家、真正的妖、后天返先天的武者—这世界很大，我依然需要沥沥前行！」 
　　与孙百里的一番交谈，让秦坤受益匪浅，更坚定了变强的决心。
　　修炼室内，秦坤盘膝而坐，开始着『气刀诀』的修行。
　　气刀诀，这门武功以气化刀，注重的乃是内功的水平，内功越是深厚，修行起来就越是事半功倍，而秦坤如今气血四度蜕变，他的肉身之强悍甚至胜过大部分的精怪。
　　藉助气源转换神通将肉身之力转化真气，他的真气之浑厚堪称如江河浩瀚，修行起气刀诀可以说是一日千里，离圆满不过是时间问题！
　　而在秦坤闭关修行之时，外界却并不平静。
　　「藏锋府境内的『乌山镇」上千村民一夜间消失了个干净，疑似是妖魔所为！」
　　「藏锋府城之内发现多具干尸，曾有人在夜晚时看到巨大如牛犊的蝙蝠飞过——"」
　　这段时间来，秦坤频频听到外界发生的事情。 
　　「小宁感知到的妖魔气息越来越多，就连青魔都来到了藏锋府，恐怕有一场巨大的动乱要来了！」
　　秦坤心中也是凝重，知道最近的藏锋府内风起云涌，大量的妖魔都汇聚而来，群魔乱舞，估计会有一场动乱！
　　半个月后，这一日一大早，云白影则是叫人来通知秦坤前去议事堂集合。
　　议事堂内，秦坤、赵元信等巨灵帮高手都在。
　　「帮主，发生什幺事情了幺？我听到消息最近不太太平。」
　　猛虎堂堂主『吕虎」率先发问道，知道云白影叫来了这幺多巨灵帮高层，必有大事发生！
　　果然，云白影无奈道：「确实是大事.—那位府主言称藏锋府城将面临一场大灾难，下发了召集令，召集我们巨灵帮的高手前去城主府集合，要为度过这次灾难尽一份力。」
　　「府主下发了召集令？」 
　　吕虎、赵元信等人都暗暗吃惊。
　　藏锋府府主，作为藏锋府地位最高的人，还是第一次下发召集令，可见这所谓的灾难确实不一般，让府主都需要召集府内各大势力出人出力！
　　很显然，如果巨灵帮不派人去，等事后这位府主可能会记恨上巨灵帮，那巨灵帮在藏锋府就难混了。
　　「那只有去看看了。」
　　赵元信无奈道，觉得还是不违背这位府主的召集令，得先去看看情况。
　　对此秦坤也没反对，他很想知道到底是什幺灾难，虽然心中已有所猜测！

第127章 先天灵脉！妖魔乱舞！
　　第127章 先天灵脉！妖魔乱舞！
　　商议完毕，第二天一大早，秦坤、云白影、赵元信等巨灵帮的高层便前往了一趟府城。
　　藏锋府城，作为藏锋府的最为繁华的大城，秦坤已不是第一次来了，上次前来藏锋府城，还遭遇了海沙帮的袭击，在城内闹出了不小的动静，一切都仿佛还在昨日！
　　「好大的城市——"
　　姚小宁看着巨大、高耸的城墙，眼中也是满是震撼。
　　姚小宁具有感知妖魔气息的能力，因此秦坤将之带上。
　　「这城内的气氛有点沉重。」
　　一行人进入藏锋府城，秦坤看到路上皆是行人匆匆，许多店铺都大门紧闭的关门，还时不时的有巡逻的士兵骑着高头大马经过，似乎全城都进入了戒严状态。
　　众人一路向着城主府而去。 
　　城主府门口，有大量身穿甲胃的士兵把守。
　　「各位，我们是巨灵帮的人，响应府主的召集令而来。」
　　云白影上前客气的道。
　　「原来是巨灵帮的好汉，快请进！」
　　一个文士打扮的男子立即热情的上前相迎。
　　在这文士的带领下，秦坤一行人一路进入了城主府内一座富丽堂皇，雕龙画凤的大殿内。
　　此刻的大殿内除了秦坤等人外，也早已有其余收到召集令的武者赶来了。
　　「云帮主！」
　　一个壮汉见到云百影，立即起身打了声招呼。
　　「李帮主。」
　　云白影也是点点头，礼貌的回了一句，那壮汉同样是藏锋府大帮会的帮主。 
　　「请这边坐。」在文士的安排下，秦坤等人都坐到了第一排的位置。
　　「那年轻人就是那位『象魔王」？据说正面迫退了青魔？当真是少年英才！」
　　秦坤听到了有小声的议论。
　　最近藏锋府名气最为响亮的毫无疑问是秦坤，曾击杀了海沙帮帮主丁宏渺，击毙上千人，满手血腥，更在最近直面『青魔』，将之逼退，被人冠以『象魔王」的称号！
　　大殿内，有身材娜的舞姬、歌姬在载歌载舞，众人等的倒也不无聊。
　　「府主到了。」
　　约莫过了小半个时辰，外面传来一个通报声，许多人都站起身来。
　　一行两人进入了大殿内，其中一人是一身穿锦衣，身材略显富态，留着胡须，四十出头，宛如富家财主的中年男子。
　　跟在其身后的是一个穿着朴素白色僧袍，皮肤白皙，容貌俊美，嘴角含笑的僧人。 
　　中年男子正是藏锋府的府主『王长青』，至于那俊美僧人，则让秦坤颇为注意。
　　「这僧人不一般身上仿佛时刻散发着一股魅惑力，让人不知不觉的会对其心生好感——
　　秦坤暗暗皱眉，觉得那白衣僧人很奇异，明明是第一次见面，可却让人对其心生亲近，仿佛多年不见的老友般！
　　「各位远道而来，王某有失远迎了，舟车劳顿，先上菜吧。」
　　王长青坐到了首位上，他拍了拍手。
　　顿时有大量的侍者将一盘盘山珍海味、美酒佳肴端盛上来。
　　大殿内，一时间舞姬、美食，一派花天酒地的奢靡之感，让人一时间都忘记了此来的目的。
　　直到半个时辰后，众人酒足饭饱，府主王长青才是挥了挥手：「其余人先退下吧。」
　　「是。」 
　　一众舞姬、侍者恭敬应是，一个个转身退去。
　　大厅内恢复了安静，王长青面上换成一副严肃的模样，开口道：「相信各位来之前就已经听到风声了，最近藏锋府内，有大量的妖魔汇聚，他们的目的地正是藏锋府城！」
　　「果然是这样—前段时间就接连听到有妖魔害人的消息。」
　　「他们将要进攻藏锋府城？」
　　此话一出，众人彼此对视，都暗暗有些吃惊。
　　「这些该死的妖魔，为祸甚巨，若是让他们进入城内肆意为祸，怕是数不清的平民百姓都会成为他们的食粮，单单凭藉藏锋军未必守的过来，因此王某需要各位近段时间内为守护藏锋城尽一份力，王某先替藏锋城的黎民百姓先行谢过各位了！」
　　王长安言辞恳切，说着他起身，屈尊降贵，向众人深深鞠了一躬。 
　　沉默片刻，有一个壮汉站起身来，正是之前那位『李帮主」，他则不禁发问道：「府主，我等都是藏锋府的一份子，自不能让妖魔如此肆虐，只是这些妖魔为何会聚集而来，进攻藏锋府城？难道城内有吸引他们的东西幺？」
　　这位李帮主问出的正是众人的心声。
　　无缘无故的，许多妖魔都并非活跃于藏锋府，为何都会聚集于此？
　　而王长安略显犹豫，一旁的俊美僧人却是缓缓开口道：「就由小僧来解答吧，这藏锋城内有一条灵脉存在，这灵脉存在，会聚集天地灵气，每隔数十近百年，这聚集的天地灵气中就会有先天之气诞生，想必这些妖魔就是为了即将诞生的先天之气而来！」
　　「先天之气？」
　　「莫非是传说中能助人由后天返先天的先天之气？」
　　此话一出，在座之人大多数人大多都满脸的茫然，并未听说过什幺先天之气，也有小部分人消息灵通，或是听他人说起过，或是在典籍中看到过，则无可抑制的面色一变。 
　　「先天之气？」
　　就是秦坤本人，也不由心中一动，他可是前不久才从孙百里那里听说过关于先天之气的情报。
　　武者叩开天门的前提，就是后天返先天，需藉助先天之气弥补自身！
　　而根据那白衣俊美僧人所说，这藏锋府城内有一条灵脉，即将诞生出先天之气？
　　「妖魔想要化为真正的妖，难度比人族武者成就先天更难，但先天之气对它们应该是有所帮助，它们得到消息，才会聚拢于藏锋府，要等待先天之气诞生，再进城抢夺，其中也有不少妖魔，
　　是想浑水摸鱼，大肆破坏，小僧无因，恳请各位为保护黎明百姓，维护人间正道尽一份力！」
　　俊美僧人继续道，一脸的恳切，让人不由的相信他的说辞，并下意识的点头。
　　「先天之气？能够助人由后天返先天的先天之气？有机会超越九品的限制！」 
　　「不妨留下来，若能获得一缕先天之气，那咱们也将崛起！」
　　大厅内，听到俊美僧人的说辞，许多武者都或是低声议论，或是传音入密，一个个双眼中都绽放出火热之色。
　　对于保护无辜的平民，大多数武者不以为意，可关乎他们自身的利益，堪称异宝的先天之气，
　　则毫无疑问是任何一个武者都难以抗拒的存在！
　　「王府主，李某人最痛恨这些妖魔，我愿意为保护藏锋城尽一份力！」
　　先前那提出质疑的李帮主，此刻则一拱手，满脸肃然的答应留下来保护藏锋城。
　　「我们铁手帮也愿意！」
　　「算我们惊雷会一个！」
　　在场大量的武者都站出来做出表率，至于他们究竟是对先天之气有意思，还是真为了保护平民百姓对抗妖魔，那便不得而知。 
　　最终云白影也答应了下来，他们巨灵帮作为藏锋府有数的大帮会，若不愿意出一份力，必然会被王长青给记恨上。
　　「好，那本人就谢过各位英雄好汉！」
　　王长青一脸笑容的感激道谢，
　　一番商谈后，暂时散会了，有的留在藏锋府，有的则是回去召集人手进入藏锋府城，先天之气，没几人能够抗拒！
　　散会后，秦坤等人也离去暂歇。
　　姚小宁小声的道：「秦大哥，王府主和那个僧人—·给我的感觉非常危险"
　　闻言，秦坤目光也微微闪烁。
　　王长青，为藏锋府府主，他给人的感觉就是低调，担任府主的这些年，只偶尔露面，大部分时间都是当甩手掌柜，但能够担任一府之主，王长青据说背景也颇为不凡，是从他地调过来的官员。 
　　至于那自称『无因」的僧人，同样很诡异，他言称这城内有先天之气诞生，才吸引来了许多妖魔的，没有一人提出质疑，都自然而然的相信了他的说辞。
　　姚小宁具有独特的感知力，尽管如今人多，秦坤觉得不好让姚小宁暴露她的能力，没让她动用感知，可她仍然下意识的觉得王长青、无因和尚是非常危险的人物！
　　「大家都以自身安全为重吧。」
　　云白影开口道，觉得什幺先天之气固然诱人，可即使真的有，想要从这幺多武者乃至妖魔手中夺得一缕，恐怕并不容易，宝物再珍贵也得有命去享用。
　　散会后，一座寂静的大殿内，无因和尚与王长青对立，王长青笑容满面的道：「圣僧，由你开口，随便一说，那些蠢货就全部信了。」
　　无因和尚轻轻笑道：「毕竟贫僧也没说谎。」
　　王长青坐在椅子上，看起来憨态可掬，略显肥胖的脸上多出了一抹兴奋：「舞台搭建好了，就等好戏开幕！多少年了我终于能有机会离开这该死的鬼地方了！」 
　　王长青，他并非藏锋府的本地人，而是出身于某个大家族，被委任成为这藏锋府的府主，他可一点都不想待在这种小地方，但要不了多久，他便有离开的机会！
　　两人的谈话，并无任何人知晓，但却一派风雨欲来之势。
　　三日后的夜晚，今晚的月亮格外的明亮，也格外的完整，似一轮玉盘挂在天空中，投下柔和的月光，令天幕下的藏锋府城披上了一层月辉。
　　在一条街道上，五名身穿银色甲胃的士兵正进行着夜间巡逻，妖魔即将来袭，藏锋府城已经进入了戒严状态，日夜都有人巡逻「什幺味道？」
　　一个年轻士兵忽然逼近轻嗅，闻到了一股奇异的味道，那味道带着一股腥臭，似是腐烂的血肉的味道！
　　「啊！」
　　在他似有所觉，提高警惕之时，猛然之间，毫无征兆的，他脖颈一紧，一股大力将他生生提拽而起，口中发出一声惊叫。 
　　「小周！」
　　其余四个士兵顿时为之一惊，擡头看去，不禁倒吸一口冷气，看到了在一座居民房的屋顶，正盘踞着一头庞然大物，那是一头极为巨大的蜘蛛，足有两三米之长，有着八条长矛似的长腿，口中只喷出一根肉眼难见的透明丝线，将年轻士兵拖拽而上。
　　「咔！」
　　很快惨叫声戛然而止，那巨型蜘蛛狞的口器合拢，将年轻士兵的头颅生生啃咬了下来，顿时无头尸体坠落而下，只有『咔咔」的咀嚼声回荡在众人耳中。
　　巨型蜘蛛头部人脸似的花纹正俯瞰着剩下的四个士兵，对于身为妖魔的它来说，武者的血肉可比起普通平民百姓滋补的多！
　　「妖—.妖魔！」
　　四个士兵头皮发麻，咽喉中则爆出了惊恐的惊叫声，打破了黑夜的寂静。
　　而与此同时，藏锋府城高耸的城墙之上，一名名全副武装的士兵正面色凝重的看着远方，在他们的视线中，远处的黑暗中，显露出一个个黑色的影子，其中大多数都是外形各异的精怪，它们就像是有组织一般，在黑暗中窥伺着这座城市，双眼中都蕴含着残忍、凶戾。 
　　藏锋军的统领，身穿黑色战甲，威武不凡的罗华阳脸上浮现一抹高昂的战意：「今晚—看来能战个痛快了！」
　　随着第一声惨叫的响起，就像是引发了连锁反应般。
　　「嘴啦！」
　　高耸的城墙上，猛然一个士兵毫无征兆的出手了，他手中一把长刀一划，其余几个藏锋军士兵根本没预料到会有同伴对自己下手，猝不及防下，数颗头颅顿时冲天而起！
　　「是妖魔的走狗混入我们之中了！」
　　城墙上的其他士兵一个个的惊怒交加。
　　人族武者中有人接受妖魔精血，成为了妖武者，他们外表与人族无异，很显然早在这些精怪要大举进攻藏锋府时，就已有大量妖武者潜入了藏锋城，在此刻出手，掀起了混乱。
　　「轰隆！」
　　而在西城区，高耸的城墙耸立，但忽然间，空气扭曲，一颗高度压缩的气团划破长空，犹如一颗炮弹轰击在城墙上，轰然爆开，顿时震耳欲聋的轰鸣声炸开，简直比起火炮等热兵器威力更加强大。 
　　哗啦啦！
　　那高耸的城墙都被轰的爆开，土石翻飞，生生被轰出一个巨大的缺口来，大量体型各异的妖魔精怪像是得到了信号般，自破开的城墙缺口中汹涌而入！
　　「拦住它们！」
　　「杀！」
　　城内大量的藏锋军士兵组成了战阵，拦截这些妖魔，双方短兵相接的厮杀到了一起，血肉横飞，血腥味冲天！
　　「好吃.好吃—
　　一条街道上，人面蜘蛛啃食着几个士兵的脑袋，一双猩红的眼晴中满是迷醉之色，头部的人脸花纹蠕动之间，都似是在笑，一张布满尖牙的大嘴中不断发出含糊不清的人声。
　　它本是荒山老林中的一只蜘蛛，服用了异果，体型逐渐变大，更是啃食了一个进入荒山中的猎人的头颅，自此开启了灵智，化为精怪，并喜欢上了人脑的味道，尤其是武者的脑袋，最有嚼劲！ 
　　忽然这人面蜘蛛脑袋转动，看到了一个黑衣青年正擡头看着它。
　　「今晚来了不少的补品啊，看来血海神种又能收割一波气血精华了。」
　　秦坤盯着这人面蜘蛛，也能听到城内各处传来的动静，他心中默默想着。
　　这几日秦坤都留在藏锋府城内，今夜月圆之时，果然妖魔大举进攻而来。
　　两者短暂的对视，人面蜘蛛一双圆溜溜的眼睛中便被凶狠嗜杀所覆盖，凭藉本能它能感觉出这个人族身上隐隐有一股危险的气味，当即选择了先下手为强。
　　「咻咻咻！」
　　修长的蜘蛛腿一蹬之间，已风驰电的跨越了一条街道的距离，逼近秦坤，三根修长的蛛腿像是三根最为锋利的长矛，刺向秦坤心脏、头颅等要害部位！
　　然而三根蜘蛛腿贯穿了秦坤的身躯，却是轻飘飘的毫不受力，只是一个残影罢了。 
　　人——人呢？在上面！
　　六只复眼极速转动，人面蜘蛛迅速捕捉到了秦坤的踪迹，在它的头顶！
　　秦坤避过人面蜘蛛的袭击，一跃而起，居高临下，一只右腿携带着一股沉重的巨力，向下踏下。
　　「！」
　　一声巨响，这一腿怒轰在人面蜘蛛的背上，一股非人般的巨力倾泻而出，这股巨力之强，在顷刻间将其脑袋轰的爆碎，余势不竭的将之身躯都给压入大地之中，骨骼扭曲爆裂，血肉都碎开，与土壤混合在一起，化为了一滩烂泥。
　　这人面蜘蛛面对秦坤，甚至连惨叫声都没来得及发出，就已然被一击轰杀的尸骨无存！
　　「用力用的太大了—
　　看着地上血肉成泥的尸体，秦坤也暗暗有些无语。
　　如今的秦坤血海神种四度蜕变，气血如鲸，他随意一击都恐怖到敌人难以承受的境地！ 
　　血海神种（气血如鲸1%）
　　击杀了人面蜘蛛，自其尸体中有一股不俗的气血精华被吸取而出，被血海神种所摄入。
　　但这股气血精华，甚至让当今的血海神种积攒的蜕变能量连增长1%都不到，血海神种想要再度蜕变，恐怕需要的气血精华是海量级别的！
　　「轰隆！」
　　秦坤收敛心情，耳中不时听到轰隆的巨响声，以及喊杀声，妖魔的嘶吼声，这座府城已经彻底乱起来了，妖魔全面入侵，已经与镇守藏锋府城的藏锋军、武者们展开了全面的厮杀！

第128章 化妖雷劫！大妖后裔！
　　第128章 化妖雷劫！大妖后裔！
　　「我也尽量多杀些妖魔！」
　　秦坤身影一闪，向着一处动静响起处极速掠去，每击杀一头妖魔，除开收获气血精华外，也能减少更多的平民百姓被妖魔迫害。
　　整座藏锋府城彻底乱了起来，家家户户门窗紧闭，无论外面闹的动静有多大，也无人敢出来查看，只能祈祷这场混乱尽快过去。
　　「！」
　　一头肩高两米多的黑狼奔行如风，在一众藏锋军的包围中左冲右突，一双锋锐的利爪一划之间，便有藏锋军被连人带甲的撕扯的碎裂。
　　有兵刃劈砍在这头黑狼的身躯上，却无法洞穿它的皮毛，这是一头实力相当不俗，堪比上三品武者的精怪，大量的藏锋军士兵惨死于它的獠牙、利爪之下！
　　「噗！」
　　但猛然间，一道刀光照亮了黑夜，像是一道惊雷划破长空，那精怪黑狼眼睛被照的有一刹那的失明，精神为之恍惚，而这一恍惚之间，顿时刀光劈斩在它的脖颈上。 
　　一颗硕大的狼头翻滚着砸落在地，一击毙命！
　　「杀！杀光这些孽畜！」
　　藏锋军统领罗华阳手持着一柄寒光闪耀的长刀，满脸的杀气，作为藏锋府最顶尖的高手，他成名多年，甚至隐隐有藏锋府第一高手的名头，而今夜这些妖魔入侵藏锋府城，他要尽到自己的职责，斩杀一切入侵的敌人！
　　「但今晚的事情发生的很蹊跷，这些妖魔真的是为了先天之气而来幺？」
　　同时罗华阳心中暗暗道，他同样并非能轻易被糊弄的人，一样怀疑今日发生的事情，背后或许不会那幺简单，但也无所谓，一切都会水落石出。
　　大量的妖魔、武者在这混乱中厮杀，也有平民百姓遭受无妄之灾，短时间内伤亡就极为巨大。
　　一具具残破的尸体横陈，血液侵染进入土壤之中，天空中的银月都侵染上了一丝血红，最原始的杀在这城内各处上演着！ 
　　「阿弥陀佛—.—差不多了。」
　　更新不易，记得分享网
　　无因和尚轻轻把玩着一串紫檀木佛珠，面上则显露出一丝期待。
　　「轰隆！」
　　已是深夜时分，藏锋府城内的一条平日里无比热闹的闹市之中，忽的爆出震耳欲聋的轰鸣声，
　　更伴随着大地的震动，地面摇颤。
　　原本晴朗的夜空，竟有乌云汇聚，一派风雨欲来之势。
　　「终于——等到了。」
　　藏锋府城之外的一座小山丘上，体型巨大，浑身布满青色鳞甲的『青魔」，一双碧玉色的眸子遥望着藏锋府的方向，它双眼中绽放出一丝兴奋和期待，继而四肢发力，弹跳而起，在气流的衬托下，像是腾云驾雾般向着藏锋府城中而去。
　　「等待的机缘终于到了，今夜本天王一定要把握住这机缘，得道化妖！」 
　　一片树林中，一头体型硕大的妖魔同样舔了舔嘴唇，喃喃自语，它有着黄色的皮毛，浑身肌肉堆积成山，身高一丈有余，外形似是一只黄鼠狼，但却是人立而起，穿着一袭黄色长袍，还扛着一根硕大的狼牙棍，此刻也向着藏锋府城中极速驶去。
　　此次潜伏暗中，一直等待时机，并未出手的顶尖精怪们也都已坐不住，要争那化妖的机缘！
　　「这是—什幺气息？」
　　此刻一座庭院中，姚小宁与一众巨灵帮高手呆在一起，她此刻瑟瑟发抖的看向地震传来的方向，尽管她没有动用感知力，甚至刻意压制，可仍然能清晰的感受到一股恐怖的气息在升腾，张牙舞爪，比之那日感受到的青魔还要恐怖十倍！
　　位于那繁华闹市的地下数百米之处，有一座精铁打造的囚牢，在囚牢之中，趴伏着一头庞然大物。
　　这是一头体型巨大的生灵，外形似虎，它有着淡金色的毛发，脖颈处也有一圈鬃毛，体型硕大，尽管爬伏在那里，仍然是大如小山，体长怕是达到二十米以上，站立而起也有两三层楼高。 
　　但这金毛巨虎状态却并不好，像是饥饿了许久，皮包骨头，毛发都有些暗淡，身躯上还插着一根根深入体内的钢钉，钢钉周围的血肉溃烂。
　　但此刻它却张嘴吸食着什幺，那是一团团挣狞的雾状，其中隐隐浮现一张张各色挣狞、扭曲的面孔，像是无尽的恶灵。
　　其中的面孔赫然有战死于此地的武者或妖魔，却都被金毛巨虎吞入腹中，这令得它暗淡的毛发有了光泽，枯瘦的身躯也恢复了活力！
　　「我的劫难来了，我要度过这劫难，将王长青那厮碎尸万段，一寸寸吞掉他的血肉，将他的残魂折磨千百个日夜！」
　　金毛巨虎吞噬了大量于此夜战死的生灵的残魂，它露出了狞的獠牙，猩红的眸子是滔天的恨意、杀意，以及一丝渴望，对重见天日，重获新生的渴望。
　　「这是化妖之劫？
　　巨灵帮的队伍之中，孙百里同样在此，他是受秦坤的委托帮忙保护姚小宁，此刻看着天空中忽然聚集而来的滚滚乌云，他则似乎明白了什幺，心中为之一惊。 
　　普通的生灵要成为精怪，就已是极为困难了，而若想要化妖，更是难上加难，需要度过劫难，
　　甚至会引来「雷劫」！
　　因而妖的数量极为稀少。
　　这天空中汇聚的乌云，其中配酿着霹雳雷霆，与孙百里曾经在书籍上看到过的化妖之劫极为相像！
　　「哼哼金帐，你不愿意臣服，为我王家所用，那本人就要榨干你的每一分价值，看看你在希望破灭的绝望之时，是否会悔恨自己的桀骜不逊！」
　　而藏锋城内一处隐秘之所，王长青看着远处天边翻滚的乌云，则是嘿嘿冷笑了起来，双眼中都满是残忍、冷酷、无情。
　　「金毛的第九子金，它具有高贵的大妖血统，传说被多名人族高手俘虏关押，但它具有吞魂噬魄的天赋，今日这场厮杀，为它提供了不少高质量的残魂，这化妖之劫它大概率是能渡过的—」 
　　一栋房屋上，青魔遥望着那翻滚的乌云，它吞吐着长舌。
　　金毛，这是一头大妖，它生下的后裔也个个继承了它的血脉，而金怅乃是金毛的第九子，
　　在多年前据说被人族的先天武者俘虏关押了起来。
　　便是被关押在这藏锋府底下，这里灵气乏，能阻止它的成长。
　　同时金具有吸食残魂的能力，这藏封城人口不少，也经常有人生老病死，残魂会作为维持金怅不死的食粮，据说人族中是有人想通过这种折磨来驯服金，收服这头具有超凡潜力的妖魔。
　　但金怅身为大妖的后裔，桀骜不驯，哪怕经历长年累月，暗无天日的折磨，依然不愿意屈服，
　　已让看管它的人失去耐心！
　　而今日晚上的这场混乱，全是为了这『金」，大量的与生死搏杀中死亡的妖魔、武者，其残魂对金来说都是大补之物，一次性吞噬这大量的残魂，令本就离化妖没多远的金终于迎来了化妖之劫。 
　　「轰隆隆！」
　　天空中雷鸣声不绝于耳，乌决决的黑云之中，一道道大腿粗的雷霆携带着一股天威，径直向着地面劈去，穿透了层层土壤的阻碍，直袭地下囚牢中的金。
　　「啪！啪！」
　　雷霆轰击在身躯上，金咽喉中爆出痛苦、凄厉的惨叫，但它沐浴着雷霆，浑身毛发箕张，体内的妖力疯狂涌动，扎在它身躯中的一根根粗大的钢钉，被震得从身躯上脱落。
　　「吼！」
　　金怅发出震耳欲聋的咆哮声，似压盖过了滚滚雷霆，伴随着一道道雷霆，以及金的疯狂，大地颤动，被生生撕裂开一条如深渊般的裂缝，金怅庞大的身体从裂缝中一跃而出！
　　金的咆哮声中带着滔天的恨意与威严，也有重见天日的喜悦。
　　「那是妖魔？气息非常强大的妖魔！」 
　　秦坤站在一处高楼上，遥望着远处的场景，看到一头三层楼高的巨兽迎着雷霆，其气息之强，
　　为秦坤仅见！
　　秦坤见过的最强的妖魔乃是妖蛇黑霭，可这头金毛巨虎比起黑霭的气息还强出一筹不止！
　　「轰隆隆！」
　　一道道劫雷不断的劈在金怅的身躯上，令金怅皮毛焦糊，都冒出一股焦糊味，身上更有雷火跳动，寻常人乃至肉身强悍的精怪面对这恐怖的劫雷，早就灰飞烟灭了。
　　但金极为顽强，扛着雷霆的轰击，生命力竟是始终未有消散。
　　城内交战的双方，几乎都被这世所难见的场景吸引，都是骇然看着那天空中不断降下的雷霆，
　　怀疑是否世界末日了！
　　一道道雷蛇跳动，将金怅所在的街区都化为了一片废墟，空气中都弥漫着一股毁灭的气息。 
　　小半刻钟后，天空中的乌云终于是缓缓散开，一缕月光重新照耀在了大地上。
　　「呼..—.呼.—
　　一片废墟中，金趴伏在地，此刻的它极为狼狈，大部分金色的毛发都在劫雷下被焚烧，身躯也散发着一股焦糊味，但它口鼻间发出的沉重呼吸声，则代表着它还活着。
　　「不愧是大妖金毛的后裔，即使被关押在地底数十载岁月，遭受折磨，处于极为虚弱的状态，可仍然是能度过化妖之劫。」
　　远处旁观这一幕的无因和尚也不禁赞叹。
　　化妖之劫，风险极高，度不过去就是身死道消，精怪度过这一劫难的成功率不过一两成，大多数都是陨落于化妖之劫中。
　　可这金本身就处于虚弱无比的状态，仍然能硬生生扛过化妖之劫，可见它的潜力是何等的强大，可惜不能为己所用，那便只有灭亡一条路可走！ 
　　即使度过化妖之劫，但这并不意味着金依的劫难就完了。
　　此刻全城的妖魔，都放弃了手头的事情，毫不犹豫的向着中心点聚集而来！
　　虚弱的金怅微微睁开眼眸，看到了四周一双双畏惧又贪婪的眼睛。
　　「一群低贱的东西！都给我滚！」
　　金怅为之勃然大怒，口中发出一声充满凶恶的咆哮声，震得许多妖魔都为之颤抖，源于『妖」的威压，让一些弱小的妖魔都不自觉的腿脚发软，站立不稳。
　　「妖的血肉—想吃.想吃但更多的精怪却并未退却，而是充满了贪婪、渴望的盯着金怅，如一头头闻到血腥味的恶狼。
　　「吸引这些妖魔的并非什幺先天之气，而是这头妖虎这头妖虎的来历怕是不简单，它的血肉对这些妖魔来说是真正的瑰宝，加上它刚度过化妖之劫，处于强弩之末，这是千载难逢的良机。」 
　　远处的秦坤看着那大量的妖魔包围了金怅，对其虎视的模样，大概有所明悟，
　　金怅乃是具有大妖血脉的后裔，对于普通的妖魔来说，若是能吞噬它的血肉，那是大补之物，
　　能强大自身，增强潜力，增加将来化妖的概率！
　　若是全盛时期的金，其实力之强，就是青魔这些最顶尖的精怪都只有落荒而逃，可金依被关押数十载，本就妖力枯竭，如今刚度过化妖雷劫，虽然它已经化妖了，可却需要时间来恢复、成长，很显然它没有继续恢复成长的机会了，此刻是品尝妖血的最佳的时机。
　　尽管金依散发着令人恐惧的威严，可其外强中干仍然被一众妖魔洞察。
　　「嘎鸣！」
　　终于，有妖魔按捺不住了，一头体长数米的巨大豺狼精怪猛的张嘴，妖力汇聚，喷吐出一道淡青色的风刃，激射向金帐，正中它的腹部。 
　　「噗！」
　　这道风刃命中金怅，却无法对它造成丝毫损伤，风刃一触即溃，无法损伤到金怅强悍的妖躯。
　　但就仿佛信号被打响，上百头精怪疯狂向着金围杀而去！
　　「吼！」
　　金依发出疯狂的咆哮，庞大的身躯一动之间，掀起狂风，巨爪将一头体型巨大的豺狼给拍的爆碎成血雾，尾巴一扫，成片的地皮被刮擦而起，将身后一头袭来的妖魔拦腰抽成了两截，凶悍非常。
　　但更多的妖魔的猛攻则是齐刷刷的落在了金的身躯上！
　　「！」
　　一头巨狮一口咬在了金依后腿处一处溃烂的伤口上，用力一撕，将一大块血肉撕扯而下，尽管下一刻就被金怅一腿踢得骨骼爆裂的抛飞而出，但巨狮将血肉吞咽入腹，妖力运转，修复完损伤，
　　便是再度疯狂的直扑而上。 
　　「这些妖魔真是疯了—自相残杀—
　　有藏锋军、武者看到一众妖魔围攻金的场景，都是目瞪口呆，心中也升起一股寒意。
　　人类尚且同类相残，更别说妖魔了，妖魔的世界更加赤裸裸！
　　这金依虎落平阳，一众妖魔为了其血肉，彻底疯狂，原本是妖魔与人族间的大战，可如今却变成了妖魔间的自相残杀！
　　众人都远远的围观，都默契的没有插手这场疯狂的厮杀。
　　「快布军阵，正好将这些妖魔一网打尽！」
　　也有藏锋军的高层开始指挥起了手下的一众藏锋军，趁机将这片战场的外围围了个水泄不通不妨先等这些妖魔自相残杀，再趁机将他们一网打尽！
　　那片妖魔混战的战场，金依不愧为度过化妖之劫的大妖后裔，尽管受伤极重，极度的虚弱，仍然是凶悍非常，大量精怪都被其生生击毙。 
　　可蚁多咬死象，更别说围攻金依的并非蚂蚁，而是凶残的妖魔，随着时间的推移，金怅明显的开始后力不济，它身上的伤口也越来越多，被大量妖魔啃食掉身上的血肉，都露出了森森白骨！
　　金怅的意识都已经模糊了，完全是凭藉着一股意志、本能在战斗。
　　「一群血脉低贱的东西我不甘..不甘啊—还没吃够人，还没找那些该死的人族报仇雪恨！若有来生我一定要灭绝一切！」
　　金依的心中在疯狂的咆哮着。
　　曾经的金怅出身高贵，是大妖的后裔，化妖对其他精怪来说乃是可望不可及的，对它来说则只是时间的问题，可惜在未彻底成长起来前，它便遭受数名先天武者围攻，战败下被俘虏、关押。
　　等待它的便是囚禁与折磨，只要低头它就能重见天日，可代价便是臣服于低贱的人族，这对它来说比死更难受！ 
　　而今日，它也终于要彻底解脱了。
　　「轰隆！」
　　力量的极限不以意志为转移，尽管求生的本能令金依拼尽一切，可伤疲的身体则终于到了极限，白骨森森的四肢一软，庞大的身躯轰隆一声瘫倒在地。
　　「可惜了，还是不愿意屈服幺？」
　　遥远处，王长青喃喃低亍了一句，丝金怅出来，面对这绝境，也是想要给金怅最后一改机会，
　　可金仍然没有屈服的意思，那等待它的结局自然只有死亡！
　　大量的妖魔争先恐后的扑来，蚕食着金怅的血肉，连原本畏惧金怅凶威，较为弱小的妖魔，此刻也都不再犹豫，要分一杯羹。
　　「呼！」
　　而此刻一道人影自远处高楼上一跃而来，越过重重阻碍，落在了金怅硕大的脑袋上，那是一个身材高大，身穿黑衣的青年，正是秦坤！ 
　　「这气血精华可不能丝过！」
　　秦坤眼中闪烁着兴奋，这金怅是度过化妖之劫的妖魔，气血精华必然极为浓厚，他必须要抢最后一击击杀金，收割气血精华！
　　秦坤右手五指并拢成掌维，真气凝聚，一抹璀璨的黄金维气凝聚而出，继而手一挥，直向着金怅头部一处血肉模糊的区域斩企，那是之前面对劫去时所受的创伤之一。
　　「噗！」
　　无坚不摧的黄金维气长驱直入，没入金怅的头颅中，将它的大脑都破坏掉，顿时本就濒死的金怅，被彻底磨灭了最后一缕生机，这头刚化妖的妖魔，当即死亡！

第129章 超品武者！碾压战力！
　　第129章 超品武者！碾压战力！
　　「嗷！」
　　有一头灰狼妖魔张开血盆大口，向着虎头上站立的秦坤咬来。
　　「滚！」
　　秦坤低喝一声，一腿端出，大象踢腿般，一脚将这灰狼踢的头颅爆碎的抛飞而出，犹如一颗破碎的皮球般！
　　「是巨灵帮的象魔王！他出手了！」
　　许多武者看到这一幕，都是暗暗吃惊，认出了这率先出手的正是最近声名鹊起的巨灵帮『象魔王』，一出手就是极为凶悍！
　　「一起上，不要放过任何一头妖魔！」
　　这时藏锋军的头领们也都下达了命令，早已将此地包围，大量全副武装的士兵向着这片废墟的一众妖魔围杀而来。
　　「罗统领，这头妖魔体内的『妖丹」不可被这些妖魔夺去，否则可能会多出一头新的妖！还请出手！」 
　　而这时无因和尚来到了罗华阳的身边，对他传音入密道。
　　罗华阳目光也微微一闪，他身影如电，迅速的向着已经被众妖魔啃食的几乎只剩下骨架的金怅的户体飞掠而去。
　　与此同时，却也有人先他一步的出手了！
　　咻！
　　一根长舌猛然喷吐而出，快到肉眼难以捕捉，却是直入金怅尸体的胸口之中，刺入了它的心脏之中，一阵翻卷，卷住了一物，极速收缩而回。
　　出手者正是等待良机的「青魔」！
　　青魔并未如其他妖魔那般前去分食金怅的血肉，它的图谋更大，便是金依的『妖丹」！
　　所谓妖丹，为精怪度过化妖之劫后，体内才会凝结出的异宝，是一头妖的妖力精华所在。
　　金怅刚刚度过化妖之劫，体内已诞生出了一颗淡黄色的妖丹，位于其心脏之中，足有人头大小，此刻被青魔舌头缠住，收缩而回。 
　　「妖丹！有这颗妖丹之助，我化妖就能十拿九稳！」
　　青魔碧玉色的眸子中都满是兴奋和渴望，金的血肉可远远及不上这颗妖丹来的珍贵，汤与肉的区别！
　　青魔的动作很快，但罗华阳的动作同样不慢，他手中长刀似是携带着一股天地之势，化为了一道霹雳雷霆般，刀光一闪，劈斩在青魔的舌头之上。
　　「噗！」
　　青魔的舌头极为坚韧，可在罗华阳这一刀之下，竟是被生生劈斩的断裂，顿时那被舌头卷着的妖丹抛飞而起，被罗华阳左手一抓，抓握在了掌中。
　　「这罗华阳-非常厉害，这一刀堪称惊艳，似蕴含着一股大势，无可抵挡！」
　　就是秦坤眼见这一幕，都不禁赞叹。
　　要知道青魔的舌头之坚韧，秦坤之前动用黄金刀气也只可将之斩伤，而罗华阳那惊雷霹雳般的一刀，则摧枯拉朽的将其舌头生生斩的断裂，可见罗华阳这一刀之强，有藏锋府第一高手之称的罗华阳，并非浪得虚名！ 
　　「这就是妖丹？这些妖魔图谋的东西？绝不可落在这些妖魔手中！」
　　罗华阳一手抓着那人头大小的妖丹，眼神变得冰冷而凌厉了起来，若是这妖丹落在青魔等妖魔手中，大概率它们能仗之化妖，为祸一方。
　　「人族！将妖丹交出来！」
　　本书首发 读好书上 101 看书网，101????????????.??????超靠谱 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　到嘴的妖丹被夺走，青魔瞬间为之暴怒，空气震动，一个浑厚的怒啸声响彻天地，先前青魔都一直未出手，为的就是争夺金依的妖丹，此刻也毫不犹豫的对着敢于与它抢夺妖丹的罗华阳出手了。
　　「哗啦啦！」
　　青魔妖力运转，大嘴吸气之间，腮帮子膨胀如球，继而喷吐出密密麻麻的空气弹，疯狂向着罗华阳轰杀而去！ 
　　「区区妖魔敢在藏锋城内作乱，今日让你有来无回！」
　　罗华阳并不畏惧，身披黑铁甲胃，单手持刀，此刻出刀连斩，刀罡鸣啸，形成密密麻麻的刀网，密不透风，将自身护在其中。
　　「轰隆隆！！」
　　一颗颗压缩到极致的空气弹爆开，宛如多门火炮齐鸣，狂暴的气流咆哮，将周遭的房屋、土地都给绞杀的爆碎成粉！
　　「杀！紫电雷刀！」
　　狂暴的气流中，罗华阳宛如一尊天神，磅礴的真气催动，整把长刀都被紫色的电弧所缠绕，散发着一股毁灭的气息。
　　就连青魔都为之忌惮，不敢以强悍的身体硬抗，而是一只硕大的前掌妖力凝聚，带起呼啸的罡风，怒拍向那紫雷般的一刀。
　　「喵！」
　　但罗华阳这一刀生生破开层层阻碍，将青魔的一只脚掌斩的裂开一条巨大的伤口，有妖血射而出！ 
　　「罗统领威武！」
　　许多藏锋军土兵眼见这一幕，都是振奋不已。
　　这便是五万藏锋军的统领，有藏锋城第一高手之称的罗华阳，战无不胜，哪怕是面对这可怕的『青魔」，依然威武如天神，将之接连创伤。
　　「不俗，罗华阳修炼的是一门颇为玄奥的刀法，更在刀法上有极高的悟性，多年苦修下悟出了『惊雷刀势」，刀势一出，就像是有大势相随，当可无坚不摧，无物不破，能够做到以弱胜强，
　　这青魔固然不弱，可文如何能与大势相比呢？」
　　无因和尚看着罗华阳刀光闪烁、纵横间，接连在青魔身躯上斩出一条条伤口，他也不禁暗暗赞叹。
　　风有风势，火有火势，刀有刀势，若是与大势作对，那就如逆水行舟，可若是顺势而行，便是势如破竹，无往不利！
　　能掌握、运用势的，通常都是叩开天门的先天武者才能做到的，罗华阳能以后天之体掌握刀势，便可见他在刀法上的天赋与悟性，若有先天之气相助，几乎便能十拿九稳的叩开天门。
　　场中，青魔与罗华阳的大战在继续，尽管看起来青魔落于下风，不断被罗华阳的长刀斩伤，但这些伤势并不致命，它体型庞大，生命力强横，妖力催动之间，伤口便迅速愈合，一时间分不出胜负。
　　其余的藏锋军则在围杀其余妖魔，包括秦坤，面对这些妖魔也是毫不客气，一拳一脚之间，都有妖魔被他生生轰的暴毙。
　　「这魔象王太强了—这些妖魔都很凶残，甚至敢于围攻那头妖虎，可很少有谁能在魔象王手上走过一个回合！」
　　也有人注意到秦坤大肆屠杀妖魔的场景，暗暗咂舌不已。
　　若说罗华阳擅长的是技的方面，刀法玄妙，掌握『刀势」，而秦坤擅长的就是以力服人，以压倒性的力量一力破万法，是两个极端！ 
　　「救—.救命啊！」」
　　这时一个惊呼声响起，一名藏锋军士兵在与妖魔的搏斗中，被那妖魔咬住了手臂，用力一甩，
　　将之甩向罗华阳与青魔交战的战场。
　　两大强者交战，散发的余波都足将普通的武者击毙，罗华阳暂时放弃进攻，立刻分神以长刀截面想要将这士兵荡开。
　　「不对——.」
　　但长刀接触这土兵的一刻，罗华阳立刻意识到了不对，那飞来的士兵身影一个模糊，竟是出现在罗华阳的身侧，一只手掌探出，抓住了罗华阳左手抓着的妖丹，用力一扯，一股巨力竟是令罗华阳握持不住，妖丹脱手！
　　「混帐！」
　　罗华阳勃然大怒，也意识到这士兵不对劲，刀光连闪，那士兵也不纠缠，带着妖丹向后飞退。
　　呼！ 
　　而在后退的过程中，这士兵的外形也一阵扭曲，飞速变化，只眨眼间而已，变成了一个外形奇特的妖魔，那是一个身穿长袍，身高过丈，手提一根狼牙铁棒，浑身肌肉结，布满黄色毛发，有着一颗黄鼠狼头的妖魔，并且人立而起。
　　「黄皮子！将妖丹交出来！」
　　青魔虎视耽的盯着这妖魔，空气震动，响起它发出的威胁声。
　　黄鼠狼头妖魔嘿嘿怪笑一声的道：「青魔，现在不是内斗的时候，先联手宰了这人族，等脱身了这妖丹你我各分一半就是了，若是先斗起来，恐怕就是竹篮打水一场空了！」
　　这妖魔口吐人言，而且逻辑清晰，要先联合青魔解决麻烦。
　　青魔一对碧玉般的眸子开合，最终缓缓点头：「那便先解决这人族！」
　　「这头妖魔是黄天王它乃是一头黄鼠狼成精，以黄天王为名号，常年混迹在人类社会中， 
　　极为的狡猾，是藏锋府一带成名多年的妖魔。」
　　惊怒的同时，罗华阳同样凝重了起来，认出了这有着黄鼠狼头的妖魔的身份，同样是一头顶尖的精怪。
　　两大妖魔都对罗华阳虎视耽耽。
　　「青魔，上次没分出胜负，那就再来吧。」
　　但在此时，一个声音响起，秦坤大步而来，双眼锁定了青魔。
　　罗华阳见到秦坤选择了出手，他有些感激的道：「秦兄弟，多谢你仗义出手了，罗某欠你一个人情！」
　　面对两大妖魔，罗华阳也压力巨大，秦坤愿意出手，无疑是能分担压力。
　　对于罗华阳的感激，秦坤只是微微点头，
　　这青魔与他有些恩怨，秦坤可不会轻易放过它，而且秦坤对那颗妖丹一样感兴趣，不可能任由妖魔一方拿走妖丹！ 
　　「人族，上次放你一马，当真以为本座畏惧你幺？最好快点滚开，不要碍事！」
　　青魔自然也一早注意到了秦坤也到场了，它眼见秦坤准备阻碍它，这令它杀意暴涨，语气森然的警告道。
　　「希望你可以出全力，让我看看你的斤两。」
　　秦坤平静的注视着青魔，淡淡的道。
　　另一边，罗华阳也已经对黄鼠狼精怪『黄天王」展开了进攻。
　　「那我便成全你！」
　　青魔也杀意狂涨，它要尽快击杀秦坤，妖丹绝不容有失。
　　轰！
　　青魔妖血沸腾，一身磅礴的妖力极速催动，四周的空气被极速压缩，化为一柄无形的利刃，这一招比起空气弹的动静小，但杀伤力更大，能轻易斩开重甲！
　　「嘴！」 
　　破空声骤起，那柄无形的气刃在青魔意念一动之间，已是一闪而逝，以难以闪避的速度，怒斩向秦坤的腰部，要将之拦腰斩成两段。
　　「噗！」
　　气刃掠过，秦坤的身躯一分为二。
　　「他—·能躲过我的气刃？」但青魔则瞳孔微微收缩，这一击只中秦坤的残影而已，秦坤的速度竟能快的避开他无影无形的气刃？
　　在青魔惊之间，秦坤的身躯已是拖曳着一连串残影，避开气刃的同时，极速逼近青魔身侧，
　　右拳五指紧握之间，大量的空气都似被他抓握在掌指之间，拳头砸出的刹那，狂暴的巨力带起的劲风都如刀般凌冽，怒轰在青魔的身躯之上。
　　「！！」
　　拳头结实的印在青魔布满青色鳞片的腹侧，一股蛮狠、霸道、强绝的恐怖力量倾泻而出，似是一颗巨锤，砸的青魔腹侧的鳞甲爆裂，肌肉凹陷，扭曲变形，荡起了一圈波纹，一股从未感受到过的钻心的疼痛袭来，内脏似都要爆裂！ 
　　「轰隆隆！」
　　拳头上涌现的力量，生生将青魔硕大的身躯推动的横移而出，撞击的街道旁一片半塌的房屋轰然爆裂，烟尘冲天。
　　「嘶！」
　　许多武者看到这惊人的一幕，都倒吸一口冷气，明明两者的大小不成比例，可如一座房屋大的青魔，却被秦坤一拳之间打得横飞而出？
　　「这秦坤是何方神圣？肉身之强怕是不亚于许多炼过体的先天武者，但他本身却并非先天武者无因和尚遥看着秦坤一拳轰飞青魔的一幕，俊美的面容也浮现一抹错。
　　他听说过象魔王『秦坤」的名头，但并未太放在心上，可对方的不凡远胜过传言！明明只是后天武者，可这幅强悍的肉身，堪比炼体的先天武者！
　　腹部的疼痛让青魔惊怒交加，哪怕之前面对罗华阳，尽管被罗华阳的长刀斩伤，可对皮粗肉糙的它来说并不致命，可秦坤那一拳的巨力打得它血肉开裂，内脏都传出疼痛感，受创不轻。 
　　「我要你.死！」
　　青魔嘶声咆哮，一片片青色的鳞甲都泛起微光，那是妖力被催动到最极致的体现，它此刻已经顾不得保留力量争夺妖丹了，必须要先解决眼前这个该死的人族。
　　轰！
　　四周的空气在青魔的影响下，不断压缩，形成一片超低气压的区域，就连空气都变得沉重、凝固了起来，身处其中，任何人都会如坠入沼泽地带之中，行动困难，血液停止流动，连呼吸都变成奢望！
　　从外界看去，那一片空间都产生出一种扭曲感，其中的一切景色都模糊了。
　　身处青魔制造的超低气压的领域之中，即使是肉身强悍的武者，内脏都会受到挤压，负荷巨大，行动困难，一个不慎便是内脏爆裂而亡！
　　「咻！」
　　以超低气压领域束缚秦坤的行动，青魔则是纵身一跃，庞大的身躯跳起数十丈之高，继而如同一颗陨石坠落而下，砸落向秦坤。 
　　青魔庞大的身躯，一压之下就能造成可怕的杀伤，从高空坠落而下产生的杀伤力，与一座小山砸压而下没有任何区别！
　　「轰隆！」
　　当青魔数十质重的身久从高空坠落而下，整个哑圆数百亍都产生了巨震，砸落在地的瞬间，产生的冲击波向着四面八哑蔓←，将周围的一切都给冲击的化为粉，简直如平地里一道爆雷炸开！
　　「怎幺—.可能？」」
　　然而青魔碧玉色的瞳孔却剧烈的收缩。
　　在它的身躯底下，压出的一个巨大的凹坑中，秦坤身躯傲然挺立，双臂高举，以霸王举鼎的姿态，双手撑着青魔的肚皮，竟是生生抵御住来自上哑的压，其身躯简直比精铁还硬，其量更压盖过以肉身哲量着称的妖魔！
　　士别三日当刮目相待，这段时间秦坤的血海神种完成第四次蜕变，气血如鲸，如今的秦坤堪称是一头人形巨鲸，配合板肋筋，以及巨象功等锻父功法，秦坤的肉身之强，量之大，超越想像。 
　　铁石姥.钻姥！
　　秦坤一手撑着青魔庞大的身躯，右手五指言握成姥，手臂上一根根粗大的筋言绷之间，带动右姥似是重弩爆射而出，直击青魔的腹部，姥头击出的同时，手腕拧动，产生出一股螺旋穿刺的劲哲！
　　「噗！」
　　这一记穿透哲极强的钻姥，在秦坤恐怖的哲量加持下，简直有击穿大地、苍穹的可怕杀伤，生生将青魔的腹部贯穿，整条手臂都没入其中。
　　继而秦坤全力催动气刀诀，璀璨的『黄金刀气』凝练而出，他手臂用哲搅动、划拉！
　　「啦！」
　　那伤口被撕扯的扩大，鲜血如瀑浇灌而下，淋了秦坤满头满脸，黄金乌气在青魔欠内旋转、绞杀，就连内脏都被绞伤、绞碎。
　　「呱！！」
　　腹部传来的剧痛，让青魔口中爆出凄厉、尖锐的惨豪声，庞大的身躯急忙狼狐的翻滚着滚到了一边，将凸起的地面压的平坦，同时溢出的鲜血将之侵染。 
　　「青魔在哀—」
　　那凄厉的惨叫声，听的许多武者都心中震撼、惊惧！
　　这可是青魔啊，有机会化妖的精怪，其凶残令人闻风丧胆，可在象魔王的手下，却被重夫到哀豪惨叫！
　　腹部巨大的伤口一时间根本难以愈合，鲜血泊泊涌出，其中还混合着残破的内脏，那剧痛令青魔感受到了前所未有的恐惧，仿佛最为弱小时，随时都会沦为他人食物的恐惧！
　　「走—走.」
　　青魔此刻脑海中唯一的念头就是逃离此地，什幺妖也固然珍贵，可也没它这条命珍贵，只要拳留下性命，未来总有无限的可能！
　　青魔四肢用哲，同时身周的气流上亚，衬托着庞大、沉重的身躯，便要腾云驾的跳出这片战场。
　　「哼！想逃？」
　　但秦坤自然不可能放任这上次上门要屠巨灵帮的罪魁祸首，他已然提前纵身一跃，融金神种解放极限的父重，居高临下，一腿怒踏在青魔的背脊上。
　　「砰！」
　　沉重的巨力如猴岳碾压而下，压得刚要起跳的青魔四肢一软，趴伏在地，压得身下的大地凹陷

第130章 蛟蛇黑霭！呼风唤雨！
　　第130章 蛟蛇黑霭！呼风唤雨！
　　「给我死！」
　　站在青魔的背上，秦坤抢动泛着金属光泽的双拳，黑发飞扬，如同雨点般，接连不断的向着青魔的背脊、头部疯狂轰击而下。
　　「砰！砰！砰！」
　　一连串的沉闷的巨响声接连不断的炸开，就像是急促的鼓点声，响彻每个人的心头，伴随着血肉、骨骼的炸裂之声。
　　尽管青魔想要挣扎，秦坤的一记记重拳则将它轰的身躯瘫软，凹陷进入地面之中，他妖力凝聚空气弹、气刃展开反击，但秦坤气血象甲硬抗，根本无法对秦坤造成有效的伤害！
　　「青魔·不是那人族小子的对手？」
　　另外一处战场，与罗华阳交手的黄鼠狼精怪『黄天王」亦是心惊，注意到了青魔完全是被单方面的压着打。
　　这令黄天王心中一凛：「妖丹已经到手，得离开了」
　　想到这里，黄天王竞是身影一闪，一分为二，向着两个不同的方向逃去。
　　「休走！」
　　罗华阳稍微感应了一番，确认逃向右侧的才是黄天王的真身，立即追赶但奇特的是罗华阳追出一段距离，眼前一花，却发现自己仍然在原地，就像是遭遇了鬼打墙一样！
　　「嘿嘿，论起正面战斗我比不上青魔他们，可论起脱身手段，没几个精怪能胜过我！」
　　黄天王暗暗得意的窃笑，它擅长的妖术乃是制造幻象，甚至是能做到『鬼打墙」来迷惑对手，
　　果然是出其不意，成功脱身，普通的土兵包围，根本难以阻拦它的脚步片刻。
　　然而在黄天王得意之时，猛然之间，一阵雾气飘散而来，无声无息的漂浮于它四周。 
　　「不好！」
　　黄天王汗毛倒竖，意识到了不妙，但已经晚了。
　　呼味！
　　毫无征兆的，自雾气之中，探出一颗硕大的蛇头来，那是一颗直径三米多，布满碗口大小黑色鳞片的蛇头。
　　那巨蛇金色的瞳孔中满是残忍与无情，张开一张血盆大口，快若闪电的探头噬咬！
　　尽管黄天王闪身躲避，却也躲不过这蛰伏已久的猎手，被一口咬住。
　　「妖丹给你放我一马黄天王用力挣扎，却无法撼动钳制，刺入它身体中的蛇牙，注入着妖毒，令它飞速变得虚弱起来，让黄天王发出尖锐、惊恐的求饶声，却无法让这巨蛇有半分怜悯。
　　「咔！咔！」
　　注入毒液瓦解了黄天王的挣扎，那巨大的蛇头高高扬起，将黄天王连带它身上携带的妖丹整个图图吞枣的吞入腹中，过程中它的肌肉蠕动，将黄天王挤压的骨骼爆裂，彻底没有丝毫翻盘、存活的可能！ 
　　这一切也不过是短短数个呼吸间发生的事情。
　　那黑色巨蛇吞下了黄天王，昂起的蛇头微微看了一眼秦坤所在的方向，随即身躯隐没进入雾气之中，当雾气消散，它的身影已经消失的无影无踪。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，黄天王自以为能夺得妖丹远走高飞，却不想还有更冷静，更隐忍的猎手隐而不发，关键时刻一击得手！
　　「那是————妖蛇「黑霭」？」
　　黄天王已死，鬼打墙的妖术消散，罗华阳则面色难看无比。
　　妖蛇黑霭，这是一头十分强大的妖魔，尽管为妖低调，但它距离化妖也仅有半步之遥，是真正站在精怪巅峰的存在，据说曾有在先天武者手上都从容身退的战绩！
　　「妖丹落在了这黑霭的手上，怕是要不了多久，这世间又要多出一头真正的妖了—不知有多少人会直接、间接的被其所害。」 
　　罗华阳忧心，暗暗叹了口气，知道这黑霭潜伏已久，为这妖丹而来，还真被其得手，怕是后患无穷，但他也已尽力而为了！
　　「这个秦坤——还真是可怕！」
　　而罗华阳随即目光转向另一处战场，脸上也浮现一丝惊色。
　　此刻的青魔在秦坤一连串狂风暴雨的重拳下，已经被打得没有任何还手的能力了，原本庞大的身躯上，布满了无数凹陷、炸裂的伤口，整个身躯都扭曲变形，血液不断溢出，像是一颗番茄被压扁了似的！
　　曾经秦坤在藏锋城中与海沙帮的高手产生了冲突，其中的曹玉信乃是青魔的手下，罗华阳还担心秦坤因此招惹上青魔，才出言告知秦坤莫要继续招惹曹玉信。
　　可没想到如今连青魔都被秦坤以绝强的姿态生生杀败！
　　「砰！」
　　当再次一次重拳落在青魔的脑袋上，砸的它大脑震荡，头颅变形，感受到血海神种震动，自青魔的身躯中汲取出一股浓郁的气血精华，秦坤确认青魔已经死亡，才是收起了拳头。 
　　「还真禁揍！」
　　秦坤暗暗道，从青魔的尸体上一跃而下。
　　青魔，这头在精怪中都属于实力不俗的妖魔，却被秦坤生生以一双肉拳击毙！
　　「这就是象魔王？比起传闻中可怕太多太多了！」
　　「简直就是一头人形妖魔啊！」
　　许多武者都看到了秦坤与青魔激战的一幕，心中都既震惊又畏惧，这位『象魔王』简直就是披着人皮的凶兽，那极致的暴力让人见之一生难忘！
　　「刚刚那夺走妖丹的是那妖蛇黑霭！」
　　击毙了青魔，秦坤眼底深处则闪过一抹精光。
　　黑霭，这是一头强大的精怪，也是赐予张玄同妖魔精血的罪魁祸首，曾在侠义会中现身，要逼迫秦坤成为受它驱使的手下，幸亏镇魔司的数个武者现身，才令黑霭退去。 
　　而今日的夜晚，大量的妖魔入侵藏锋府城，黑霭也到了，但它始终隐而不发，关键时刻出手一举夺走了妖丹，正符合其谨慎、狡猾的性格！
　　击毙青魔后，秦坤没有停留，身影一闪，向着城内的一处庭院而去。
　　这里正是秦坤这几日居住的地点，姚小宁也与其他巨灵帮高手在此。
　　「秦大哥！」
　　见到秦坤返回，姚小宁顿时长松了口气，今夜外面的动静太过巨大了，她一直担心外出的秦坤会遇到危险。
　　「小宁，立即跟我出去一趟，我需要你动用你的能力，帮我感知一头妖魔！」
　　秦坤没有耽搁时间，直接道。
　　黑霭，带着妖丹脱身离去，秦坤绝不愿意让其得逞，新仇旧恨今日就一次了结！秦坤要追踪黑霭，彻底做个了断！
　　「嗯。」
　　姚小宁用力的点了点头，能够帮助到秦坤的事情，她都不会拒绝。
　　单手将姚小宁抱起，秦坤身影一闪，穿梭过一条条街道，向着城外而去！
　　天边圆月依然高悬，投下柔和的光辉。
　　位于藏锋城北面一两百里开外的一座沼泽地，此地名为『黑沼山」，常年被雾霾所笼罩，加之许多沼泽地，就是经验最为丰富的猎人深入其中，一个不慎都会沦为一具永远沉浸其中的枯骨。
　　而此刻的黑沼山中，灰色的雾气笼罩，一头体型庞大的巨蛇轮廓若隐若现，它昂起一颗蛇头，
　　擡头看着远处，蛇信吞吐，淡金色的眸子中闪过一丝讶异和森冷：「这个人族当真是阴魂不散！」
　　黑沼山外，姚小宁爬伏在秦坤宽大的背上，她小声道：「那头妖魔——-就在这座山的中心，它很可怕，秦大哥——你一定要小心。」 
　　「嗯，放心吧，你就在外面等我，我很快就会回来。」
　　对姚小宁宽慰了一句，秦坤便转身向着黑沼山而去。
　　痴痴的望着秦坤的背影，姚小宁回忆起了幼时自己的父亲为了保护家人，面对那头闯入山村中的老虎时也是如此！
　　「咔！」
　　常年阴暗、潮湿的黑沼山深处，秦坤脚掌踏过，将脚下铺着的落叶、枯枝踩的断裂，用不着刻意的去感知，秦坤都能感受到前方的雾霾中一股汹涌的妖气。
　　「人族，你比吾想像中的更不凡，没想到如此短时间内，你就能达到这一步，能够击败那只青蛙。」
　　一个威严浑厚的声音响起在秦坤的耳边。
　　灰色的雾霾中，一颗硕大的蛇头隐现，厚重的黑色鳞片覆盖其上，宛如钢甲，褶褶生辉，淡金色的眸子蕴含着一股凶戾与威严，让人不自觉的瑟瑟发抖，滋生出一股难以言喻的恐惧。 
　　正是妖蛇黑霭！
　　秦坤藉助姚小宁的感知，一路追踪到了此地，而黑霭显然也感受到了有人锁定了它的气息，一路追踪，因此也不再移动，而是在这黑沼山中停下，静静等待秦坤到来。
　　黑霭确实很惊讶，它是蛇类精怪，分辨一个人靠的并不是外表，而是气息、热量，因而一眼就认出了眼前的秦坤正是当初侠义会的会主『虎魔」。
　　当时张玄同被斩杀，黑霭正好在附近，顺道来看看情况，与秦坤有过短暂的交集，此事对他来说也是一件无关紧要的小事。
　　可让黑霭完全没想到的是再次相遇是藏锋府城之内，当日那个它轻松就能抹杀的弱小人类，已经成长到能够正面击毙青魔这种精怪，黑霭也能感受到秦坤体内如火般炽热的气血，明晃晃的，极为耀眼！
　　「黑霭，士别三日当刮目相待，当初的你很强，但在如今的我眼中—却也并非不可战胜了， 
　　今日没有其他人插手，你我便在此分出个胜负、生死吧！」
　　秦坤盯着黑霭，他声音中充满了高昂的战意。
　　曾经的黑霭令他感受到过前所未有的绝望，而如今终于再度面对上了它，则让秦坤血液沸腾，
　　战意昂扬，要正面挑战这头强大的精怪，验证这些日子来，自己日夜苦修的进步！
　　「人族，能战胜那只青蛙，你算有几分实力，但要挑战吾尚且还差的远！」
　　黑霭引动空气震荡，发出威严、浑厚的声音，青魔不弱，可与它相比，仍有差距！
　　不过黑霭虽然嘴上如此说，却也并未大意，如今的秦坤与当初相比，已经入了它的眼，如此短的时间就能成长到这种境地，这等潜能让黑霭也为之重视，要彻底铲除秦坤，才能安静的炼化体内的妖丹，再次向着『化妖」发起冲击。 
　　黑霭高昂起的舌头蛇信吞吐，显露出嘴中一颗颗匕首似的獠牙，其中有墨黑色的毒液流淌，已展露出了攻击的姿态！
　　没有过多的废话，黑霭已主动发起了进攻，要快点解决秦坤，再炼化那大妖后裔『金」的妖丹，达成多年以来的夙愿。
　　「咻！」
　　高昂的蛇头毫无征兆的探头一咬，快如闪电，肉眼难以捕捉，神经都无法反应的快速，一口噬咬向秦坤。
　　身为妖蛇，黑霭最强的手段之一就是『妖毒」，就连『黄天王」这种精怪，被它妖毒注入，都无法有什幺反抗的能力，只有毙命！
　　秦坤肉身强悍，也不会一试黑霭的蛇牙是否能破开自己的防御，他同样早已全神戒备，肌肉紧绷，此刻脚下一踏，横移出丈多远，避开蛇头的噬咬！
　　「！」
　　那巨大的蛇头扑了个空，与地面发生撞击，砸的地面一颤，碎石、砂土纷飞！ 
　　气血如鲸带来的肉身的增强，秦坤无论是力量还是速度，都成比例的提升，在有准备的情况下，甚至能做到提前预判黑的进攻轨迹，从而避开。
　　避开黑霭的噬咬，秦坤还以颜色，板肋虱筋爆发出一股神力，右拳劲力凝聚，拧成一束，带起破空呼啸声，如一根巨大的重弩爆射而出，怒轰在黑霭的蛇头侧面。
　　「铛！！」
　　拳头与布满厚重黑色鳞片的蛇头相撞，竟是进发出悦耳的金铁交鸣声，让人毛骨悚然，难以想像这是两具血肉之躯碰撞爆发出的声音！
　　拳头上凝聚的劲力爆开，令黑霭头颅偏移。
　　「好强的防御！」
　　秦坤暗暗惊讶，他动用的这一记「钻拳」，先前一拳洞穿了青魔的腹部，可却难以穿透黑霭的鳞片，可见它的防御力之强，远超其他强大的精怪。 
　　而承受秦坤的一记重拳，尽管鳞片并未爆裂，可拳头上蕴含的劲力则是震得黑霭大脑微微喻鸣！
　　「咻！」
　　同时在承受秦坤的重拳时，秦坤背后则响起破空之声，在灰色的雾气中，一道巨大的黑影横飞而来，那是黑霭的蛇尾。
　　「膨！」
　　一声闷响，蛇尾抽打在秦坤背上，进发出的一股巨力，将秦坤生生抽的抛飞而出，将沿途数颗大树撞击的咔嘧断折，横飞出近十丈远，才砸落在地。
　　寻常武者，乃至于青魔这种等级的精怪若是硬受黑霭的蛇尾一击，也绝不会好受。
　　「痛快！再来！」
　　然而秦坤翻身站起，发出一声狂笑，继而身影一闪，以更快的速度向着黑霭扑杀而来，浑身气血爆发，浓郁的血光爆闪，形成了一片气血潮汐，气血涌动之间，其中有一头巨鲸的虚影在翻滚！ 
　　那浓厚、磅礴的气息，让黑霭都为之一证。
　　「砰！」
　　秦坤如一颗炮弹般怒砸在黑霭的身躯之上，撞击的黑霭庞大的身躯都横移，在地面上拖出深深的擦痕，被撞中处更传来一股疼痛之感！
　　「嘶鸣！」
　　很少再感受到过的疼痛感激怒了黑霭，它张开血盆大口，妖力汇聚，喷吐出漆黑如墨的毒液，
　　融入周围的雾霭之中，将弥漫的雾气都渲染成漆黑之色，笼罩、缠绕向秦坤。
　　「滋滋滋！」
　　置身于这范围内的花草树木都极速的腐蚀了起来，滋滋冒烟，消融瓦解！
　　黑霭的妖毒是其最强的手段之一，与妖术结合，形成的毒雾堪称是死亡之雾，所过之处，都会沦为死亡的领域。
　　「轰！」 
　　磅礴的气血透于体外，秦坤气血象甲催动，一层足有两三寸厚的血红战甲覆盖秦坤周身，其上血色的纹路闪耀，充满坚不可摧之感。
　　气血象甲的强度与秦坤的气血挂钩，如今的他气血第四度蜕变，加之巨象功大成，能爆发出的极限气血成倍提升，所凝聚出的气血象甲防御力之强比之从前强出十倍不止！
　　「滋滋！」
　　那毒雾笼罩而来，与气血象甲接触，顿时如寒冰遇到了烈焰，发出刺耳的消融声，气血迅速磨损、蒸发，这毒雾之强，甚至能够威胁到秦坤的气血象甲！
　　但以秦坤的气血浑厚程度，在这毒雾中撑个一时半刻不成问题，在这时间内击败黑霭便是。
　　「杀！」
　　低吼一声，秦坤拳脚疯狂向着黑霭攻去，每一击都有排山倒海的威能。
　　「嘶！」 
　　黑霭发出尖锐的嘶鸣声，一边维持着妖术，一边不甘示弱，直径三米，体长超过四十米的巨大身躯一动之间便有撼动山岳的蛮力，与秦坤搏杀在一起。
　　「轰轰轰！」
　　一人一兽于这黑沼山中的大战简直像是要将整座大山都给摧毁一般，所过之处，树木成灰，大地龟裂，山中的野兽都四散逃窜，为二者可怕的凶威所震，仿如天威！
　　「那头妖魔的气息——在攀升！
　　远在黑沼山外的姚小宁都能感受到山中传来的惊人动静，知晓秦坤已经与黑霭动起手来了，同时她心中焦急、担忧不已，清晰的感知到黑霭的气息在不断的激斗中，正极速攀升。
　　「砰！」
　　黑沼山内，秦坤一记重腿再度端在蛇腹之上，巨力推动的黑霭再次倒飞。
　　「人族，吾要将你生吞活剥！」 
　　而此刻的黑霭彻底暴怒了，它是曾经差点化妖的存在，可结果与一个未叩开天门的武者大战，
　　却处处受制，这令自翊高高在上的它有些无法接受，加上要快点解决秦坤，炼化妖丹，这令它决心要拿出所有的实力！
　　「嗯？」
　　秦坤有些惊讶，他感受到黑霭浑身妖力在熊熊燃烧，燃烧的妖力则是化为了一片浓厚的乌云，
　　笼罩于黑霭头顶上方，方圆一两百米范围内的月光都被彻底遮盖，变得漆黑了起来。
　　「哗啦啦！」
　　那乌云之中，更是伴随着豆大的雨点，坠落大地！
　　这黑霭全力爆发下，竟像是小范围内的改变了天气，相当孩人！
　　「咔咔！」
　　不止如此，秦坤看到黑霭高高昂起了蛇头，发出尖锐、高亢的嘶鸣声，额头部位裂开，一条尖锐的黑色独角冒了出来，它的身躯之上，同样鼓起了四个肉包。
　　肉包开裂，四只如鹰的爪子从躯体中探出！
　　「蛟龙？
　　这一幕看得秦坤也有些吃惊，此刻黑霭的模样，倒是与传说中的蛟龙有些相像！

第131章 战如魔神！撼山动岳！
　　第131章 战如魔神！撼山动岳！
　　黑霭，作为一头存活时间极长的精怪，它曾经尝试过化妖，结果却失败了，差点身死，但依然获得了一些好处，体内的血脉发生了一定程度的蜕变，因而比起青魔之类的精怪还强出一筹。
　　而在全力燃烧妖力的情况下，黑霭更可一定程度的显露『妖」的威能，虽然无法持久，这是它最强的底牌！
　　「能见识吾这幅至高的蛟龙之躯，你死亦可无憾。」
　　黑霭高昂的蛇头俯视着秦坤，头顶的独角散发着萤光，巨大的身体在雾气中若隐若现，更增添一份神秘、威严感，头顶乌云，风雨飘摇！
　　「蛟龙？应该是蛟蛇才对吧？一条蛇还妄想化龙？」
　　秦坤冷笑一声，他右手五指并拢成刀，一抹璀璨的黄金刀气凝练而出，凌空一挥，刀气撕裂空气，怒斩向黑霭的脖颈。 
　　「铛！」
　　黄金刀气与黑霭脖颈覆盖的鳞片碰撞，爆出金铁交鸣声，继而溃散开来，在鳞片之上只留下了极浅的印痕！
　　而这也是无坚不摧的黄金刀气首度没能伤到对手！
　　「凡人也妄想登天！」
　　黑霭淡金色的蛇眸中杀意凛然，头顶的乌云都随着它的情绪变化而电闪雷鸣，一滴滴黑色的雨水下的更急了，落在地上，将地面腐蚀出坑坑洼洼的凹坑。
　　继而一只巨大的蛇尾猛然高高扬起，对着秦坤当头砸落，无论是力量还是速度，都远超之前太多了！
　　「轰！」
　　巨尾砸落，方圆百米都为之巨颤，一条巨大的裂缝随之撕裂开来，蔓延出极远的距离。
　　「嗯？」
　　但黑霭则为之惊，因为它的蛇尾并未完全与地面接触，一双有力的大手将之支撑。 
　　法象神种.巨象变！
　　秦坤双手抵着蛇尾，识海中的法象神种鸣颤，已动用了神通『巨象变」！
　　「咔咔咔！」
　　秦坤周身骨骼爆出炒豆子般的声响，身体飞速膨胀、变大，迅速突破两米、三米，一根根大筋也都随之成长，足有常人小指粗，真如一条条龙，周身气血更是暴涨，如潮汹涌，伴随着巨鲸嘹亮的鸣啸声。
　　「血脉武者？」
　　这一幕令黑霭瞳孔微微收缩，意识到秦坤可能是血脉武者，在它的感知中，此刻的秦坤气息暴涨了一倍不止，无论是肉身强度，还是气血浑厚程度！
　　巨象变，将令秦坤体型变大，力量、速度都会随之成比例的暴涨，秦坤本就强大的肉身，增长个一分半分都是质变，更别说是成倍的提升。
　　「吼！」 
　　浑身充斥着的神力，沸腾的气血，让秦坤忍不住咆哮出声，如雷霆炸响，漫天的雨水都在这咆哮声中为之停滞，他擡手一拳砸在压着自己的蛇尾之上。
　　「砰！！」
　　一股巨力进发，将蛇尾打得高高扬起，就连那比钢铁还坚韧的蛇鳞，都为之开裂，有鲜血溢出！
　　「杀杀杀！」
　　尾巴传来的剧痛，溢出的血液，让黑霭也为之疯狂了，身为妖魔的本性被激发而出，它只想杀！将眼前的人族轰杀的粉身碎骨！
　　「咻！」
　　黑霭昂起的身躯扑出，一只巨大的蛟蛇爪携带着撕金裂铁的神威，所过之处，摩擦的空气中都冒出了火星，怒拍向秦坤。
　　秦坤一头黑发根根倒竖，双眼都透出血光，宛如一尊魔神，不躲不闪，三米出头的身躯如小巨人般耸立，径直一拳向前打出！ 
　　拳头间进发出的一股神力，将雨水、雾霭、空气都给推动、挤压，形成了一道凛冽的罡风，呼啸嘶鸣！
　　「轰！」
　　大小不成比例的巨爪、拳头碰撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声响起，声震四野，大地为之摇颤，
　　秦坤立足之地的地面，都寸寸龟裂，沼泽翻涌。
　　「咔！」
　　拳爪相撞的刹那，黑霭只感觉秦坤这一拳的力量大的匪夷所思，外面是坚不可摧的铜皮，内里则是实心的精铁，跟一座钢铁大山横飞而来般，砸的它刚生出的蛟蛇爪爆出清脆的碎裂声，骨骼为之断折！
　　那磅礴的巨力冲击的黑霭昂起的上半身不受控制的向后倒去，砸在大地之上，砸的大地颤抖。
　　巨象变的状态下，秦坤本就超凡脱俗的肉身之力，成倍的提升，哪怕是先天武者中侧重锻体的武者，怕也不过如此，一击间便正面将黑霭压倒、创伤！ 
　　「杀！」
　　秦坤得势不饶人，飞扑而出，一跃而起，右腿对着黑霭的头颅便是踩踏而下，数吨重的身躯加上肉身的巨力，等于极致的杀伤，怒踏在黑霭的头颅之上。
　　「噼啪！」
　　黑霭整颗巨大的头颅都被巨力轰的深深陷入泥土之中，一只右眼被轰击、挤压的爆裂，滚烫的蛇血射而出！
　　这前所未有的剧痛让黑霭为之癫狂，蛇尾如山岳横扫，将秦坤抽的抛飞而出，翻滚着砸落，但一落地稳住身子，秦坤手掌一撑地便翻身站了起来，周身气血象甲覆盖，坚不可摧。
　　「咻！」
　　黑霭头上染血，独眼之中闪烁着癫狂的凶光，头颅向着秦坤撞来，以头顶新生出的尖锐独角刺向秦坤的胸口，要以这最强之矛将秦坤刺个对穿。
　　秦坤不敢大意，双手一探，握持住了独角的尖端，将之生生抵住！ 
　　膨！
　　冲撞而来的巨力，推的秦坤双脚在地面上带起两条深深的沟壑，向后飞退，直至后背撞击在一棵人腰粗的大树之上，撞的大树断折，大量树叶脱落，才止住了退势。
　　「膨！」
　　秦坤额头青筋暴起，擡手一记掌刀由上而下的劈斩在独角之上，这独角与黑霭的头颅相连，遭受重击，令它放声痛苦嘶鸣，头颅收缩，大脑为之颤抖、剧痛！
　　蛇尾穿云裂雾，破空袭至！
　　而这一次，摸清楚黑霭攻击手段的秦坤则是早有所预料，一双粗壮、修长的手臂探出，生生将蛇尾环抱、抓住，五根手指泛起金属光泽，发力扣入鳞片之中。
　　体内真气尽数转化为肉身之力，
　　「吼！」
　　秦坤咽喉中爆出震动山岳的怒吼，气血激荡，额头、手臂上一根根青筋暴起，直欲要将血管都撑得爆裂，双眼血丝密布，宛如一尊魔神，双臂发力，用力抢动，一股力可拔山的神力进发！ 
　　秦坤身高三米出头，已算是小巨人般，但与黑霭四十多米长的身躯相比仍然显得渺小，可此刻拼尽全力之下，竟是生生将黑霭的身躯抢动而起，向着另一边怒砸而下！
　　「膨！！」
　　黑霭巨大的身躯结结实实怒砸在大地之上，秦坤的力量以及它自身的重量，砸的大地巨颤，方圆数里外都能感受到那传递而来的震动感，一条条巨大的裂缝蔓延开来。
　　这一下砸的黑霭筋骨欲裂，天旋地转。
　　「给我死！」
　　如鲸气血沸腾，秦坤皮肤变得赤红，他脑海中回忆起曾经面对黑霭的无力、绝望感，此刻将怒气、杀意都全数化为力量，抱着蛇尾的双臂再次抢动，将黑霭抢动而起，怒砸向大地！
　　一下、两下、三下！
　　「轰隆！」「轰隆！」「轰隆！」 
　　每一次砸落，都伴随着山摇地动，整座黑沼山都产生了山崩般，要被摧毁殆尽。
　　「是秦大哥占据上风了！」
　　黑沼山外的姚小宁尽管没看到其中那可怕的场景，可此刻也能感受到大地传来的震动感，让她瑟瑟发抖的同时心中喜悦不已，判断出了是秦坤占据了绝对的优势。
　　「嘶鸣！」
　　此刻的黑霭凄惨到了极点，它拼命的想挣扎，可秦坤爆发出的神力，一次次将它砸在大地上，
　　砸的它骨骼泛起裂纹，内脏为之移位，根本无法组织出有效的反抗！
　　黑沼山中，风雨为之倒卷，秦坤再次抢动黑霭，砸的一座小山丘都为之开裂。
　　「呼—呼呼.——」
　　秦坤放开了黑霭的尾巴，他大口喘息着，汗水刚流出就被炽热的气血所蒸干。 
　　黑霭浑身骨骼没一处完好的，身上的鳞甲脱落、开裂，鲜血溢出，连动一下都成了奢望！
　　稍微喘了口气，秦坤没有停留，来到黑霭的脑袋下，没有丝毫的怜悯、留情，抢动重拳，一拳一拳的砸落在黑霭的头颅之上！
　　「砰砰砰！」
　　黑霭头颅扭曲变形，颅骨开裂，它一只独眼中的神采都彻底消散。
　　「吾还没有化龙，还没有见识到更大的世界吾.不甘心」
　　黑霭的心中充满了不甘。
　　它曾经只是山中的一条小蛇，意外经历了灵气潮汐，因而开启灵智，并一步步变得更强，也经历过许多挫折，甚至化妖失败，几乎身死，可也没放弃追求蜕变。
　　可今日它则如死在它手下的那些踏脚石一样，成为了他人的踏脚石！
　　「若是——吾当初杀了他，就不会有今日的结果了——」 
　　黑霭心中不免如此想到，当初趁着秦坤弱小时将之扼杀，今日的它多半就能夺得妖丹，成功将之炼化，大概率能迈出化妖那一步！
　　「咔！」
　　再次一拳砸落，黑霭的头颅开裂，鲜血混合着脑浆溢出，秦坤也感受到血海神种震动，自黑霭体内汲取出一股磅礴的气血精华，他心中明白，这头曾经带给他绝望、无力感的妖魔已经真的死了。
　　「终于赢了秦坤同样是一阵阵的虚弱、疲惫，于这黑沼山中成功战胜斩杀黑霭，也算是了了他的一个心结，让他念头通达！
　　而这黑霭的实力确实远超青魔，哪怕是如今的秦坤，也近乎是拼尽一切，筋疲力尽，才终于是成功将之斩杀。
　　「看看战利品。」
　　稍微歇息一番，秦坤便开始收获战利品。
　　黑霭死后，妖力加持的肉身也变得没那幺坚韧，秦坤以『黄金刀气』剖开黑霭的腹部，成功在其中找到了那颗足有人头大小的『妖丹」。 
　　这颗妖丹来自那头成功化妖，但立刻身死的虎妖金，也是吸引来黑霭等妖魔的源头，都想夺得妖丹，借之成功化妖，可结果则被秦坤得手了！
　　「这妖丹让我的「气源神种」在震动，难道我能炼化妖丹增长功力幺？」
　　秦坤握着这颗妖丹，则感受到识海中的「气源神种」在颤动，产生了反应，这令他不禁心中为之一动，觉得这颗妖丹对他来说或许有不小的用处！
　　除此之外便是位于心脏的妖魔精血，秦坤也全部收取。
　　做完这一切，秦坤动身离开。
　　「秦大哥，那头妖魔·已经死了？」
　　黑沼山外等待的姚小宁眼见秦坤安然走出，喜悦的迎了上来，同时询问了秦坤一句，尽管她已经感受到黑霭的气息消散了。
　　「不错，是我赢了。」 
　　秦坤心情也不错，微微一笑。
　　「如果我也能跟秦大哥一样强大就好了。」
　　姚小宁眼中都满是崇拜，同时心中有些黯然，若她有足够的力量，自己的父母便不会遭遇横祸，便能保护他们了！
　　秦坤带着小宁返回藏锋府城，与云白影等人汇合，同时在这之前，秦坤也让姚小宁不要告诉任何人自己斩杀了黑霭的事情。
　　财帛动人心，那妖丹颇为珍贵，自己悄悄的将之得手，隐藏这消息也能省却许多麻烦！
　　藏锋府城经过一夜的混乱，总算是平静了下来。
　　而在住所内与云白影等人汇合，但让秦坤略微惊讶的是在这住所中还有其他人到来。
　　一个身穿锦衣的肥胖男人，身旁还跟着无因和尚，正是藏锋府的府主『王长青」！
　　「秦小友，我们能单独聊聊幺？」 
　　王长青笑眯眯的道。
　　「可以。」
　　秦坤点点头，王长青毕竟是藏锋府府主，他不好拒绝。
　　一处安静的房间内，王长青喷喷赞叹道：「秦小友，你应该是血脉武者吧？」
　　「应该是我偶然发现了自己体内潜藏的力量。」
　　这王长青也与孙百里一样，认为他之前展现出的能力是来源于血脉的力量，对此秦坤自然不会否认，点头承认。
　　王长青感叹道：「你的天赋潜力比起罗华阳更强上一筹，若是出身世家，估计早已是获得赐予先天之气，成就先天武者了。」
　　秦坤没有发表意见。
　　随即王长青话锋一转的道：「不瞒秦小友，本人出身的家世颇为不凡，估计要不了多久就要返回家族，秦小友你不妨跟我一起离开，我会对你进行栽培，将来就是获得先天之气也并非不可能。」 
　　这王长青单独见秦坤的目的也很简单，就是想招揽他，秦坤能以后天之体拥有这等战力，显然天赋不凡！
　　秦坤装作沉思的模样，半响后才是一脸歉意的道：「王府主，我比较喜欢过闲云野鹤的生活，
　　不喜欢受到条条框框的束缚，还望王府主见谅了。」
　　秦坤可没轻易相信王长青的话，也根本不信王长青的大饼，甚至对于此人，秦坤心中有些厌恶。
　　王长青原本声称吸引一众妖魔的乃是先天之气，可实际上并非如此，而是一头即将化妖的虎妖，那头虎妖与王长青没关系秦坤是不信的！
　　大量的武者都死在与妖魔的厮杀中，可王长青则连提都没提，反而是一脸轻松写意。
　　至于王长青承诺会帮他弄到先天之气，秦坤则同样不信，罗华阳为王长青效力了这幺长时间， 
　　不也没获得先天之气幺？
　　因此秦坤根本不信王长青的半个字，直接出言拒绝。
　　「唉，那便可惜了，本官也就不强求了。」
　　闻言，王长青有些遗憾可惜的道。
　　与秦坤闲聊了一会，王长青便也告辞离去。
　　「他拒绝了？」
　　一座车内，王长青与无因和尚交谈着，无因和尚询问道。
　　「嗯，拒绝了，或许真以为自己是个人才吧？殊不知不入先天终究是凡俗的蚁，以他的年纪想后天返先天，需要的先天之气一缕、两缕可能都不够，没几个大势力愿意栽培他的！百年后终究是一撮黄土！」
　　王长青冷笑一声的道，对秦坤的不识好岁颇为不屑。
　　无因和尚颇为可惜的道：「可惜了，贫僧倒是觉得这年轻人潜力不俗，若能为己所用，当是一员猛将！」 
　　随即王长青话锋一转的道：「圣僧你还没找到那位『灵童」幺？」
　　「贫僧每日夜晚都损耗精神，神魂进入梦境世界中推演天机，只能确认那灵童在藏锋府城一带，却暂时无法得知其具体信息。」
　　提到正事，无因和尚也是眉头微的道，这于他来说是当前最紧要的事情。
　　「嗯，总之本官能帮得上忙的地方必不推辞。」王长青微微点头。
　　两人间的谈论秦坤自是不知，
　　「我们先回去吧。」
　　而此刻秦坤与云白影等人，则已是动身离开了藏锋府城，返回巨灵帮驻地，
　　藏锋府城内的一场大战，毫无疑问是在藏锋府内都成为了最近最大的新闻，人们对此都津津乐道！
　　而其中表现出惊人战力的秦坤、罗华阳等高手，更是人们注意的焦点，都猜测这两人谁更强谁才是藏锋府第一高手！
　　对这些虚名秦坤完全没有半点注意，巨灵帮内的一处练功房中，秦坤眼中有一丝丝的期待：「看看这颗『妖丹」对我是否有用吧！」
　　如今的混乱算是平息了下来，秦坤也终于有时间静下来修行，他立即迫不及待的尝试炼化得到的这颗『妖丹」。
　　妖丹，乃是度过化妖之劫的『妖怪』体内所凝聚的异宝，汇聚着一头妖的力量之源与血脉的精华，对于精怪来说是梦寐以求的珍宝！
　　>

第132章 天刀神种！黄金刀罡！
　　第132章 天刀神种！黄金刀罡！
　　而作为大妖后裔的金怅度过雷劫所凝练出的妖丹，其品质自然是颇为不凡。
　　盘膝而坐，双手捧着妖丹置于膝盖之上，秦坤尝试着运转真气包裹住妖丹，将之炼化！
　　在秦坤的感受中，这妖丹内的力量相当磅礴，可却难以炼化，就像是空有宝山而无法取出其中的财宝一样。
　　「嗡！」
　　但此时秦坤识海中的气源神种震动，散发出一股吸引力，妖丹内有一丝丝浑厚但却斑驳的能量被汲取而出，并且加以炼化！
　　「果然，气源神种能炼化妖丹中的能量？」
　　秦坤眼神为之一亮。
　　气源神种，是秦坤修炼吐纳诀圆满后所诞生出的神种，拥有的神通是『气源转化」，能让秦坤做到将肉身之力与真气相互进行转化，同样具有让秦坤体内真气无上限的增长的效果。 
　　但真气的积累需要时间慢慢修行，秦坤实际上还很年轻，而如今气源神种则具有汲取妖丹中能量的功效！
　　呼！
　　秦坤发现，那一缕斑驳的能量被逐渐炼化的极为精纯，融入他的真气之中，顿时真气无比活跃的运转了起来，肉眼可见的增长了一大截！
　　「原来如此我无法感知到天地灵气，所以无法将之炼化，可若是天地灵气具现化，如这妖丹，气源神种则可将之炼化成增长我真气的能量！」
　　秦坤这一刻也恍然。
　　感知天地灵气，这是先天武者叩开天门后才拥有的能力，否则即使再强也不过是后天武者，无法运用灵气。
　　而这妖丹为妖力的凝聚，实则妖力的形成也是天地灵气结合『妖」自身的体质所修行而出，其本质也是天地间的力量的一种，气源神种则可将之炼化，转化为增强自身功力的精纯能量！ 
　　「太补了这妖丹中的能量对我的真气来说简直是大补之物，这幺一会就几乎等同于我苦修一年半载带来的提升，整颗妖丹完全炼化，岂不是能增长我数十近百年的功力？」
　　秦坤感受着自己体内的真气飞速增长，他也不由得惊叹不已。
　　这颗妖丹乃是金上百年苦修所修出的瑰宝，对于秦坤的『气源神种」来说简直是大补之物！
　　气源神种（气源转换15%）
　　甚至于秦坤的气源神种，都在成长。
　　「那就看看将这颗妖丹的力量尽数炼化完毕，我的内功境界能蜕变到什幺层次吧！
　　秦坤心中期待，收摄心神，凝心静神的催动吐纳诀，呼吸之间，伴随着风雷之声，白色的气雾如氮盒云雾，将自身笼罩其中！
　　将整颗妖丹炼化完毕，必然能让秦坤的功力实现蜕变！ 
　　时间一分一秒流逝，秦坤的内功进步几乎是堪称一日千里。
　　时间来到了一个月后，那颗原本有人头大小的妖丹此刻已经被炼炼化了只剩下拇指指尖大小。
　　「轰隆隆！」
　　修炼室内，秦坤盘膝而坐，他呼吸吐纳之间，浓郁的真气形成了白色的云雾，将修炼室完全填满，犹如仙境，更伴随着电闪雷鸣之声，让人难以想像一个人的内功水平能达到这种境界！
　　秦坤体内的真气之磅礴，如池塘变成了江河，奔涌流淌之间，若是寻常武者承受这一身真气，
　　都得爆体而亡，而秦坤肉身天赋异禀，才能承受的住这一身雄浑的真气！
　　「哗啦啦！」
　　体内真气不断碰撞、精炼，剔除杂质，就像是一块铁块，不断的经受烈火、重锤的锻造，百链成钢。 
　　终于，当一切平静下来，秦坤缓缓睁开了眼晴，双眼中似有一道如同实质的精光一闪而逝，室内的异象也逐渐消散，刚刚的那一切就像是产生了幻觉般！
　　「啪！」
　　秦坤张嘴一吐，浑厚的真气化为气箭，轻易的贯穿了室内一根根人腰粗，支撑天花板的石柱，
　　就像是洞穿一张张薄薄的纸张，直飞出十多丈远，才逐渐消散。
　　张嘴就能吐气成箭，贯穿数套重叠的重甲，以精怪的强悍肉身都不可能毫发无伤的承受！
　　哗啦！
　　秦坤凝聚真气，擡手一挥，顿时一股狂风呼啸，将室内的桌椅、床铺都给掀的落叶般飘飞舞动。
　　「强—-太强了，如今的我单单凭藉这一身内功修为，就足以击毙青魔这类精怪了！」
　　感受着与一个月前相比，堪称云泥之别的真气，秦坤自己都不禁感叹。 
　　整颗妖丹带给秦坤的内功进步堪称巨大，一根树枝在秦坤手中都能化为贯穿宝甲的神兵利器，
　　挥手之间就能掀飞千斤重物！
　　每一缕真气都产生了蜕变，可柔可刚，柔时如细雨缠绵，水银泻地，无孔不入，刚时则如精钢玄铁，无物不破，一根发丝，一片指甲，都能成为杀敌的利器。
　　气源神种（气源转换、聚气成兵1%）
　　除此之外，还有更大的变化，便是秦坤的气源神种，在炼化了整颗妖丹之后，也产生了蜕变，
　　除开气源转换之外，多出了新的神通『聚气成兵」！
　　呼！
　　秦坤意念微微一动，体内真气便化为一套甲胃，护住周身，似实非实，似虚非虚，可其防御力之强，远超世俗的宝甲。
　　哗啦啦！ 
　　真气都随心而动，再度转化，于秦坤身周化为一把把利刃，每一柄都呈现半透明的虚影状，表面真气流转，介于虚实之间。
　　轻轻一挥手，一柄利刃便激射而出，自室内一块锻链力量用的千斤重的实心铁块之上划过。
　　「嘴！」
　　利刃划过，那坚硬的实心铁块，无声无息的被切割而过，几乎没遭受任何阻碍，就跟热刀切过黄油一般，那铁块断裂成两截，断口处则是光滑如镜！
　　「厉害—意念一动，真气便可化为神兵宝甲，攻防一体，我甚至能做到一次性催发多道『黄金刀气！」
　　秦坤暗暗赞叹。
　　「以我如今的实力，再度对上黑霭，气源转换，一个照面间就能将之轰杀的重创！」
　　秦坤握了握五指，感受着体内澎湃的真气，他也是暗暗估算了一下。 
　　炼化妖丹带给秦坤的好处太过巨大了，一身真气质量暴涨，加上秦坤『气源转换」的神通，他的极限肉身强度和极限真气强度都还能再上一个台阶，进步之大是超出想像的！
　　类似黑霭这类精怪，在顶尖的后天武者眼中都不可战胜，可在如今的秦坤面前，则也不过如此「先天武者，后天返先天靠的是叩开天门，从而感应天地灵气来淬链自身，完成升华蜕变，我藉助气源神种，能直接炼化含有灵气的妖丹，那我是否能不藉助先天之气，靠着炼化妖丹就晋升先天呢？」
　　同时秦坤不禁如此想到，觉得自己的特殊或许能够另辟蹊径，不藉助先天之气都能后天返先天。
　　当然，靠着炼化妖丹来普升先天，这难度比起炼化先天之气普升先天的难度估计还高的多。
　　妖丹是真正的妖怪才具有的瑰宝，那头虎妖是刚度过雷劫，处于最虚弱的状态下才被一众妖魔围杀，其余的妖怪度过雷劫后经历修行，实力必然突飞猛进，绝大多数的先天武者对上估计都是送命！ 
　　「另外是气刀诀，以我如今的内功境界，个把月就能修行到圆满了！」
　　收敛发散的思维，秦坤转而开始气刀诀的修行。
　　气刀诀这门修行刀气的武功，真气越是浑厚，修炼起来就越快速，秦坤也很期待气刀诀修行到圆满后诞生出的神种！
　　气刀诀的修行，对于秦坤来说简直是水到渠成般。
　　「铛铛铛！」
　　又是一个月后，秦坤静静盘膝而坐，在他手掌之中，一缕璀璨的黄金色刀气凝聚，并在不断的凝练、凝练，真气流动之间，像是在不停的锻打，不断的精炼，进发出清脆的金铁交鸣声！
　　这道刀气质量在不断的提纯，外表依然是黄金色，可论起质量，却远超从前太多太多了，无比的凝练，宛如一把古朴的长刀，已经脱离了刀气的范畴，应该称之为『刀罡」！
　　一道黄金刀罡，能轻松击碎数十道黄金刀气！如石头与铁块的差别！
　　气刀诀（圆满）
　　「气刀诀圆满，配合我这一身常人苦修一百年都不可能拥有的内家真气，才能凝练出这『黄金刀罡」，怕是防御力强横的黑霭复生，面对我的黄金刀罡也只能成为我的刀下亡魂！」
　　秦坤感受着这一道黄金刀罡的质量，他嘴角带起一抹满意的笑容，知道其杀伤力、破坏力，堪称达到一个孩人的极致。
　　气刀诀，常人就算修行到圆满，施展出『黄金刀气」就是极限了，秦坤能做到更进一步的施展出『黄金刀罡」，当然是得益于他超凡脱俗的内功境界！
　　「嗡嗡！」
　　而当气刀诀圆满，秦坤大脑喻鸣，一股熟悉的感觉令秦坤心中振奋，知道他的第六颗神种将诞生。
　　秦坤的识海沸腾，他的灵魂似都进入了一片蕴含着玄奥法则的海洋中，秦坤看到了一把把刀， 
　　或者说是刀意，它们都曾经是盖世刀客所领悟掌握的，这些刀客虽死，但他们所修行的刀道却并未消失，而是代代传承，长存于世！
　　嗡嗡嗡！
　　此刻这无数的刀道之中，则有玄妙被秦坤截取、融合，最终化为一颗神种，深深烙印在他的识海深处，化为他身体的一部分。
　　那是一颗外形似刀的神种，并不华丽，反而很古朴，就像是最原始的，由石头打磨出的刀。
　　天刀神种（大势如刀1%）
　　「天意化刀，大势如刀，任何刀法之精要，观摩便可得其精髓，成为自身刀道的一部分———"
　　秦坤大脑逐渐清明，并且明了了自己这颗全新的神种的神通与其效用。
　　天刀神种，自是与刀有关。
　　简单来说，这天刀神种拥有的神通『大势如刀』，能够令秦坤将见到的『势」都快速领悟、掌握，化为自身刀道的一部分！ 
　　「能轻松洞察一门刀法的精要，而且还能将看到的势快速掌握，化成我刀道的一部分实际效果如何，试试就知道了。」
　　秦坤心中不禁来了兴趣，想要立刻实验一下这新神种的神通。
　　感悟天地之势，从武功中领悟出『势」，一般得叩开天门的先天武者才能做到！
　　「藏锋军的统领罗华阳，刀法不俗，威力更是强大，他应该是练出刀势的武者，就去找他实验一下天刀神种的效果吧。」
　　而掌握势的武者，整个藏锋府估计都不出几人，但秦坤脑海中很快想起一个人来。
　　有藏锋府第一高手之称的罗华阳，在之前与妖魔的混战中，罗华阳的刀法也令秦坤感到惊艳，
　　明显与其他人的刀法不是一个层级，多半是领悟出刀势的武者！
　　想到就做，秦坤当即出关，动身前往了一趟藏锋府城。 
　　「象—象魔王！」
　　刚抵达藏锋府城，有把守城门的藏锋军看到了秦坤，原本平静的神色顿时为之一变，立即是变得紧张而又恭敬了起来。
　　象魔王，在如今的藏锋府城可谓是无人不晓的存在，在妖魔攻城的那一晚展现出的凶威都被众人看在眼中，修行上百年岁月的「青魔』被一双肉拳活活击毙，那极致暴力的场景深深烙印在每个人的脑海里！
　　「我想见见罗华阳罗统领，能帮我通报、引荐一下幺？」
　　秦坤见到有藏锋军的士兵认出了自己来，他当即开口问道。
　　「当然可以，请跟我来吧。」
　　一个疑似士兵队长的角色站了出来，他还算镇定，对秦坤恭敬的回应道。
　　外人提出想见罗华阳肯定没这幺容易，但以秦坤的身份这并不是什幺难事！ 
　　「那麻烦了。」秦坤客气的点点头。
　　有士兵带着秦坤前往罗华阳的居所，也有士兵提前快步去通知了。
　　「秦兄弟，你竟然来见我了，当真是让我这府邸蓬生辉啊！快请进！」
　　来到罗华阳的府邸外，提前得到消息的罗华阳已经是主动出门迎接，脸上都满是热情。
　　「能让罗统领如此热情相迎的，整个藏锋府怕是找不出一两人。」
　　其余藏锋军士兵看到这一幕都暗暗感叹「罗统领，打扰了。」
　　在罗华阳热情的相迎下，秦坤进入了府邸之中。
　　「秦兄弟，你来找我是有什幺事情吗？如果能帮得上话我必不会推辞。」
　　客厅内，罗华阳与秦坤相对而坐，同时他也正色出言道。
　　罗华阳对秦坤的实力颇为钦佩，明明年纪看起来也就二十左右，可实力之强不在自己之下，加上当晚对付青魔、黄天王时，秦坤也主动出手相助，让罗华阳一直记得，愿意与之结交。 
　　「不瞒罗统领，当晚你展现出的刀法令我深深感到惊艳，难道罗统领掌握了传闻中的刀势幺？
　　我来是想向罗统领请教一下的。」
　　秦坤也是开门见山，一脸钦佩的道，拍了一顿马屁。
　　闻言，罗华阳哈哈一笑：「不错，这「惊雷刀势」是我修行惊雷刀法四十多年，于十年前所悟出的，当掌握这惊雷刀势，大多数上三品武者连我一刀都接不住！」
　　罗华阳语气中有些自傲，能以后天之体领悟出刀势，这确实是了不起的成就，足以证明罗华阳在刀法上的努力与天赋。
　　「至于请教—不敢当，不过相互交流一下也是极好的。」随即罗华阳对于秦坤的请求一口答应了下来，这对他来说确实是小事一件。
　　「那就先行谢过了。」秦坤感激道谢。
　　一处宽阔的宅院中，罗华阳持刀而立「刀势，乃是汇聚天地间的势，融入自己的精神意志，以及刀法的精华所练就而出！」 
　　罗华阳一边为秦坤讲解着刀势的精髓，他一边演练了起来。
　　「啪！」「啪！」
　　随即罗华阳持刀演练刀招，明明没有动用多少的力量，可他斩出的刀则给人一种无可抵御的感觉，每一刀都似惊雷划破长空，带起雷霆炸响声，玄妙非常。
　　秦坤看的入迷，同时他识海中的天刀神种自然而然的运转，将罗华阳展现出的刀势解析、烙印进入天刀神种之内！
　　「秦兄弟，刚刚若没看清，我可以为你演练几遍，有疑惑之处也可以问我。」
　　当一遍刀法演练完毕，罗华阳笑道，十分慷慨，秦坤对此自然表示同意。
　　数遍刀法演练完毕，秦坤与罗华阳也稍微交流切了一番，一起吃了个饭，到下午时分，秦坤便向罗华阳告辞，在罗华阳的相送下离开了藏锋府城。
　　「那就来试试看，这天刀神种的玄妙！」 
　　回到巨灵帮，秦坤立即闭关，领悟这惊雷刀势。
　　喻！
　　秦坤集中精神，天刀神种震颤，在秦坤识海中，投影出一道模糊的人影，此人手持长刀，演练着一套刀法，正是之前罗华阳所展现的惊雷刀法精要！
　　而在秦坤的天刀神种烙印下，不但秦坤能清晰的回想、投影出每一处细节，秦坤甚至能看到一条条经脉中流淌的气血、劲力，更能看到一条条环绕的丝线，那是汇聚的『势」。
　　秦坤随之动作，在这修炼室内领悟起了惊雷刀势。
　　在天刀神种之下，惊雷刀势被解析成一丝丝、一缕缕，就跟一道难题被化繁为简，给出了一个个最清晰的公式般，秦坤豁然开朗，能将之轻松的消化，化为己用！

第133章 妖僧无因！惊雷刀势！
　　第133章 妖僧无因！惊雷刀势！
　　一个月后，巨灵帮外的一片树林中。
　　「！」
　　秦坤身体动作着，双掌如刀，奇快绝伦，斩、挑、抹、劈，都拖曳着残影，识海中则不断的浮现出惊雷刀势的精要。
　　当秦坤将最后一丝精要、玄奥完全吃透，他的肉身与刀势完美融合，而这一刻，他仿佛神魂出鞘，看到了天地间无数的丝线交织在一起，而当将这些丝线聚拢而来，化为己用，便形成了『势」！
　　「轰隆隆！」
　　骤然间，秦坤福至心灵，将势汇聚于掌刀之中，形成了刀势，手掌边缘泛起一丝电光，凌空一斩，爆出震耳欲聋的雷鸣声，一道雷霆般的刀光进发而出，在空气中拖曳出一条肉眼可见，久久未有消散的痕迹。
　　「啪！嘲啪！」
　　气劲与刀势混合，形成的刀气凌空斩击数丈开外的大树，那颗大树如遭雷击，啪爆裂，碎屑纷飞，大半截树身都生生化为粉！
　　「什幺动静？」
　　就连树林外，都有巨灵帮值勤的弟子不禁看向树林深处，满脸的惊骇，刚刚清晰的听到了雷霆炸响之声，如同天威，但联想到秦坤在其中修行，他们便也觉得见怪不怪了。
　　「这就是『刀势』？当真玄妙，在势的加持下，随意一击都能发挥出极强的破坏力，甚至做到以弱胜强，攻击中有大势相随，敌人再强又如何能抵挡的住呢？」
　　历时一个月，秦坤成功掌握「惊雷刀势」，他也不禁感叹这刀势的玄妙。
　　通常情况下，先天武者才能做到感悟天地之势，从而领悟出『势」来。
　　如果让罗华阳知道秦坤仅仅一个月就掌握了他苦练数十年才领悟出的刀势，一定会为之吐血， 
　　怀疑人生！
　　这便是『神通」的强大，化不可能为可能！
　　「以气刀诀融入刀势，威力还能更上一层楼。」
　　秦坤满意的点头，他如今真气之浑厚，气刀诀圆满，能施展出黄金刀罡，本就威力无，若是再融入刀势，那更将成为让人无法想像到的可怕杀招！
　　可以说秦坤夺得那颗妖丹，将之炼化后，这三个月以来的进步堪称脱胎换骨。
　　当然，也是秦坤自身具有的独特天赋，否则就算有妖丹也无法带来这幺大的进步！
　　「下一步，就是向着先天之境而努力了。」
　　秦坤目光坚定，他不会停下变强的脚步，直到能够完全掌控自身的命运！
　　不过要成为先天武者，确实还有一段路要走，急不得。
　　而在秦坤静静蛰伏提升实力时，藏锋府却暗流涌动，并不平静。 
　　藏锋府的城主府内，王长青坐在一张躺椅上，悠闲的看着手中的一张卷轴，脸上都满是笑容：「当初自告奋勇来这藏锋府城当府主熬资历，同时尝试驯服那大妖后裔金，如今它死了，等完成职务的交接，我就能返回『大隆州城」了。」
　　王长青，出身不凡，他在家族中武道天赋不算出众，因此走的乃是『文官」的路线，而这贫瘠的藏锋府，他在这里也待腻了，只等接任者到来，完成交接，他便可离去。
　　「府主大人，无因圣僧求见。」
　　而就在王长青思索之时，门外的侍卫通报导。
　　闻言，王长青收敛笑容，开口道：「请无因圣僧进来吧。」
　　随即一个身穿白色僧衣的俊美僧人快步进入了府邸内，正是无因和尚。
　　只是此时一向淡然的无因和尚脸上有兴奋之色，这让王长青也不禁疑惑道：「无因圣僧，你向来是喜行不形于色，什幺事情值得你如此开心？」 
　　无因和尚俊美的面容上文是喜悦文是凝重的道：「王府主，之前「莲主』托付我寻找灵童，给出指示这位灵童在藏锋府境内，最近时日贫僧每天晚上都运转大梦心经在梦境中推演算数，终于是找到这个灵童确切的信息了！」
　　「嗯？那这是一件大好事啊，完成此次任务，带回灵童，无因圣僧你将来说不定也有机会能坐上莲主的位子，我提前恭喜你了！真是双喜临门了！」
　　闻言，王长青笑着恭喜道。
　　他可清楚这位无因和尚的身份地位并不简单，他乃是出身众生教之人，而且不同于普通的教众，这位是众生教莲子级别的成员，在众生教中地位不凡！
　　而一府之地，众生教可能都不一定有一两位这种层级的人物，这些年来王长青与无因和尚交好，互惠互利。
　　就王长青所知，这无因和尚最近待在藏锋府城不肯离开，其目的乃是为了『灵童」。 
　　灵童，根据众生教来说，是极为稀少的特殊一类人，据说天生不凡，稍加培养就能成为栋梁之材，而众生教之中的那位『莲主」据说大限将至，需要灵童来延寿，因此极为迫切，给无因和尚的压力不小。
　　但王长青却发现明明已经找到了那个『灵童」，可无因和尚除了喜悦之外还有一丝无奈。
　　「王府主，请看吧，这是贫僧在梦境中推演出的那灵童的相貌，醒来后将其画出的画像。」
　　无因和尚也很快解答了王长青的疑惑，将携带的一张画轴打开，显露出其中的一幅画。
　　画上是一个十五六岁，容貌清丽的少女。
　　「这少女——-有点眼熟。」而看到这幅画像，王长青眉头微皱，他很快脑海中灵光一闪，回忆起了什幺，「是那秦坤身边的少女？」
　　当初巨灵帮众人来参加宴会，秦坤本身是颇为值得关注的，而根据王长青回忆，无因和尚这幅画中的少女很眼熟，正是秦坤身旁的『姚小宁」！ 
　　「也难怪无因会略感烦劳。」
　　王长青也明白无因和尚明明找到了『灵童」，可却为何略有些烦忧，自然是因为秦坤！
　　其余人倒也罢了，随便就能将这灵童给得到手，可这号称象魔王的秦坤最近声名鹊起，实力不俗，若真动强，双方必然得爆发一场大战，虽然不惧这秦坤，可最好还是闹的不要太大。
　　王长青眼中寒光一闪的道：「一个女人罢了，这秦坤若是不愿意将她交出来，那就让整个巨灵帮都从藏锋府消失！」
　　藏锋府是他王长青的地盘，一声令下就能召集数万精兵，要灭掉巨灵帮都不是难事！
　　而那无因和尚则是沉吟半响的道：「王府主，若能和平解决，最好不要闹出太大动静，贫僧便亲自走一趟吧。」
　　「嗯，不过也得做两手准备，若这秦坤不识好列，会让他明白什幺叫做天高地厚！」 
　　王长青赞同的点头，但随即他嘴角划起一抹弧度，嘿嘿冷笑道。
　　对于秦坤，王长青并无太多好感，两人之间其实没多少交集和冲突，其根本原因却是之前王长青对秦坤抛出过橄榄枝，自己屈尊降贵了，可对方却没有多少考虑的选择了拒绝。
　　王长青并未表现出来，实则心中并不开心，虽然不至于特意的展开报复，但如今两方可能会产生冲突，那王长青自然是得做好准备。
　　若秦坤真不识擡举，王长青也会让他明白在别人眼中他是什幺风头正盛的『象魔王」，在自己面前就是随手可抹杀的蚁！
　　大殿中，两人展开了对此事的商讨，配酿着阴谋诡计。
　　时间一转，已是数日后。
　　「秦堂主，外面有人求见，是罗华阳罗统领的亲卫兵。」
　　这一天早上，秦坤照常早起修行，则有巨灵帮弟子入内向他禀报导。 
　　「罗华阳派人来见我了？难道有什幺事？」
　　秦坤虽然心中疑惑，但还是点点头，让手下将人带进来，先问问情况。
　　「在下罗华阳统领魔下『周勤」，是奉罗统领之命，邀请秦大人您前往罗统领的府邸一趟，罗统领有要事与你相商。」
　　不多时，一个男子进入了房间内，对秦坤禀报导。
　　「与我商谈要事？什幺要事？」
　　秦坤疑惑的反问道。
　　「在下实是不知。」
　　男子摇摇头，他只是传达命令来邀请秦坤。
　　「罢了，那便去一趟吧。」
　　秦坤略微思索，他虽然不知道罗华阳有什幺事，但上次他向罗华阳请教刀势，罗华阳毫不犹豫的答应了下来，如今罗华阳找他有事商谈，他也不便推脱，决定去看看情况。 
　　当即秦坤便起身，坐着马车跟着罗华阳手下的亲信等人前往了藏锋府城，一路抵达了罗华阳府邸之中。
　　「罗统领手头有事情需要处理，还请秦大人稍等片刻。」
　　而在罗华阳府邸内，秦坤却并没第一时间见到罗华阳，被告知罗华阳有要事处理。
　　「那我就再等等。」
　　秦坤也没怀疑，他点头，静静的品了会茶。
　　但直到过去了一个多时辰，罗华阳仍然没现身，这则让秦坤意识到了情况似乎有些不对。
　　「罗华阳不是个拖咨的人，找我来却把我晾在这里，不像是他的行事风格啊！」
　　秦坤眉头微微皱了起来，虽然与罗华阳见面的次数都不算多，可他却知道罗华阳不会是个把人请来了，自己却还忙其他事情的人。
　　「事情不对，难道是故意将我引来这里？」 
　　秦坤站起身来。
　　「罗统领既然有事，那我就先不打扰了，等他忙完了我再来做客。」
　　想到这里，秦坤豁然起身，对罗家府邸的管家说了一句，不顾其阻拦、挽留，大步离开，以最快的速度返回巨灵帮！
　　但一路返回巨灵帮，秦坤发现巨灵帮内一片安静，值勤的弟子都依然在执勤，没有发生任何异常情况。
　　「难道是我想太多了？」
　　见到这一幕，秦坤微微松了口气的同时，也觉得可能是自己太过谨慎多疑了。
　　一进入巨灵帮，秦坤迎面撞见了赵元信，他对赵元信点了点头。
　　而赵元信则想起了什幺，对秦坤道：「对了秦堂主，刚刚有个自称无因的和尚来了一趟，他是来见姚小宁姑娘的，言称姚姑娘与佛有缘，愿意收她为徒，姚姑娘答应了，已经随那无因和尚离开了。」 
　　「什幺？」
　　闻言，秦坤一愣，姚小宁离开了？
　　「你们没阻拦？」秦坤看向赵元信。
　　赵元信一脸疑惑的道：「为什幺要阻拦？那无因和尚气度不凡，多半是个高人，姚姑娘能拜他为师也是个机缘，而且姚姑娘自己也心甘情愿的答应了。」
　　赵元信的解释让秦坤眉头更加紧皱了起来，这其中有太多不合理的地方了。
　　无因和尚要收姚小宁为徒，按照常理，即使姚小宁真愿意拜他为师，总该问问自己的意见，而且同意后都没等他回来道个别，就随无因离去了？
　　更诡异的是赵元信等人又不是傻子，明知道姚小宁是自己收的义妹，却如此放心让人带她离去，反而一副理所当然的样子？
　　「情况不对当初小宁见到那无因和尚，曾说感觉上这无因是个危险人物，怎会如此轻易答应拜他为师？而且恰巧是在我不在的时候。」 
　　秦坤心中越发的觉得不对劲，他也没与赵元信过多交谈，转身来到了巨灵帮的大门外。
　　「刚刚无因和尚他们向哪边去了？」
　　来到门口，秦坤向负责执勤的弟子道。
　　「乘坐着马车向西边去了。」
　　一个执勤的巨灵帮弟子如实答道。
　　秦坤看向地面，确实有马车向西而去的痕迹，但秦坤集中精神，鼻尖轻嗅，闻到了许多味道。
　　秦坤曾经气血如虎时，便拥有老虎般敏锐的嗅觉，能够从空气中清晰辨别出各种味道，而他闻到了一股淡雅的香气，那是姚小宁随身携带的香囊发出的，那残留的味道确实是向着西边而去的！
　　如此，秦坤才放心的向着西边追去。
　　而此时，在西边有一支数千人的队伍在行进，一个车内，无因和姚小宁坐在其中。 
　　姚小宁一脸担忧的道：「我还没跟秦大哥说声再见，这样不太好吧？」
　　闻言，无因微微一笑的道：「人生何处不相逢？若你与秦施主见面道别，恐怕会更加不舍、难受，何必徒增烦恼？」
　　无因的声音中似有某种魔力，让姚小宁勉强点点头，不再言语。
　　但无因似是感受到了什幺，他叹了口气，低声喃喃道：「还是来了幺？」
　　而此时队伍一路行进来到了一座平原之上，前行的队伍却是生生止住，因为在队伍前方，一个黑衣青年拦住了去路。
　　「晞律律！」
　　一个个藏锋军士兵骑着高头大马，可他们下久经训练的精良战马，却似是被这黑衣青年散发出的一股无形气势所摄，发出晞律律的嘶鸣声，马蹄翻飞，差点将马背上的士兵甩飞出去。
　　数千人的队伍在此刻却因为这黑衣青年一人而生生止住了脚步！ 
　　「象魔王！」
　　只因为此人便是令人闻风丧胆，凶威无匹的『象魔王」！
　　来者自然是一路循着踪迹赶来的秦坤。
　　「秦兄弟，你怎幺来了？」
　　这时一众藏锋军士兵中，一个人影飞跃而出，落在秦坤身前不远处，他有些惊讶的道，此人正是「罗华阳」。
　　「罗统领，先前你找我说有事相商，为何会出现在这里？」
　　秦坤见到罗华阳，脸上看不出表情的道，
　　罗华阳闻言有些歉意的道：「我是来护送『王府主」前往大隆州州城的，原本找你也是想让你一同前往护送，做个伴，顺便在大隆州城见见世面，但府主忽然改变了计划好的时间，要立即出发，我才只能先行一步，都没来得及让下人告诉你一声。」
　　「秦大哥！」 
　　罗华阳的解释让秦坤不置可否，这时一个喜悦的声音响起，一个车中，姚小宁一脸喜悦的走下了车，向着秦坤奔来，沿途的士兵都纷纷让开。
　　见到姚小宁安然无恙，他略微松了口气，同时他沉声道：「小宁，那无因没有强迫你？你真愿意拜他为师？」
　　姚小宁眼底浮现一丝迷茫和挣扎，但无因之前说的话语在她脑海中盘旋，很快化为坚定，她用力的点点头：「嗯，师父他出身大隆州城的名门正派，愿意教授我最上乘的修行之法，等我变强了，一定能更多的帮到秦大哥！」
　　秦坤心中觉得有些温暖，当初他偶然救下姚小宁，也只是随手为之，随后发现了姚小宁的特殊，才愿意当她的『大哥」，愿意关怀她，虽有利用她的成分在，但情义却是真的。
　　而这段时间相处下来，秦坤也能感受到姚小宁真的将他当成了大哥，哪怕感知妖魔时恐惧的颤抖，为了帮助到秦坤也强行忍耐。 
　　秦坤尽管经历过许多的尔虞我诈，血雨腥风，但他为人处事的原则很简单，若他人对他好，不曾辜负他、背叛他，他一样会真诚以待！
　　姚小宁知道自己从小是个灾星，她心底的渴望是拥有保护自己，保护自己在乎的人的力量，因此今日无因上门，说服了她，让她答应跟随无因修行，将来能帮到秦坤更多的忙。
　　秦坤神色中充满真诚的道：「小宁，我秦坤向来是一言九鼎，当初答应保护你，我便会保护你一辈子，虽然你说你是自愿拜那无因为师—但我很担心，你想习武，我会帮你找能放心的名师，
　　就算你没有变强，对我也帮不上忙，我一样会保护你。」
　　「当然，如果你真的想拜无因为师，跟他学习上乘的修炼之法，我也会尊重你的决定，支持你。」
　　秦坤看着姚小宁的双眼，眼神明亮，不含一丝杂质。 
　　秦坤对无因等人确实不放心，他既然答应过要保护姚小宁，那就需要对此负责，因此他需要问清楚姚小宁真正的想法。
　　「秦大哥."
　　秦坤的声音回荡在耳边，让姚小宁泪水如珍珠般滴落，她虽然单纯，但也不傻，知道秦坤愿意对她好是因为她感知妖魔的能力，若有一天她的能力对秦坤来说无用了，那是否秦坤便会抛弃她、
　　疏远她？因此姚小宁想提升自身，让自个对秦坤来说依然有利用的价值。
　　在秦坤的世界中有很多东西，但在姚小宁单纯的世界中，秦坤就是她的全部了！
　　如今秦坤元是告知了她，哪怕她将来对秦坤来说已经没有利用价值，一样会待她如如今般！
　　「噼啪！」
　　姚小宁隐隐听到自个脑海中似乎响起了什幺破碎的声音。 
　　「秦大哥我哪里也不想去，我只想留在你的身边」原本左右姚小宁意志的那股奇异的力量也消失不见，她难以控制自亻的感情，扑入了秦坤怀中，哽咽着道出了自亻的决定。
　　闻言，秦坤心中也松了墓气，抚摸着姚小宁的头发。
　　但乳温馨的画面并不会维持太久。
　　「嗯？我的『迷心印」破碎了？不愧是灵司，又经过修）都能够摆脱我迷心印的影响？」
　　车琴内，原本静静闭目的无因顿时睁开了眼睛，眼中露出一丝惊讶！
　　>

第134章 刀断雷霆！魔王之威！
　　第134章 刀断雷霆！魔王之威！
　　无因，他修炼的功法很特殊，说出的话语能自然而然影响到他人的心神，对他的话语深信不疑，就如今天前往巨灵帮带走姚小宁时，赵元信等人轻易相信了他的说辞一样。
　　包括对姚小宁，他更加耗费心神，将以精神所化的印记『迷心印」烙印进入其神海之中，才令姚小宁轻易相信他的话，宁愿与秦坤分开前去大隆州城学艺」。
　　可结果秦坤赶来，一番话语让姚小宁生生摆脱了迷心印的控制！
　　「唉，看来还是无法和平解决了，得与这秦坤做过一场了。」
　　无因长叹了口气，他为人不喜与人争斗，更喜欢以自己蛊惑人心的手段来达成目的，因此才布置这一切，可如今还是需要动手，无法以和平的手段解决。
　　「嘿嘿，这小子既然非要纠缠，就让他明白什幺是天高地厚！为当初拒绝本座的招揽而后悔！」 
　　而那王长青却是嘿嘿冷笑，他本人心胸狭隘，对于惹自己不舒服之人，若有机会报复，那通常不介意让对方永世不得翻身！
　　「秦大哥，我们先离开这里吧。」
　　姚小宁擦了擦泪水，她回忆起无因的面容，尽管对方容貌俊美，可先前的发生的一切却让她下意识的想远离。
　　「秦施主，姚施主已经答应入贫僧门下了，你一声不响的就要带走她，是否有些无礼？」
　　而这时一个轻柔的声音响起，声音不大，但却像是响彻在众人耳边。
　　正是身穿朴素的僧袍的无因！
　　秦坤目光锁定无形，面色冰冷的盯着他：「无因，你或许有些奇异的手段，但若真要招惹我，
　　我会让你死无全户！」
　　这个无因很诡异，极擅长蛊惑人心，背景手段都很不凡，可是招惹到秦坤的头上，秦坤必要让他付出最惨重的代价！ 
　　而且不知是何原因，这无因极为看重姚小宁，不惜得罪声名鹊起的秦坤都要带走她，才惹出了今日的一切。
　　王长青冷笑一声的喝斥道：「罗华阳、藏锋军听令，这个秦坤拦截本官的去路，欲要图谋不轨，即刻将之诛杀！」
　　王长青的下达的命令让罗华阳以及一众藏锋军武者闻言不禁吃了一惊，秦坤固然拦截住了去路，但是是来找自己妹妹的，说到底没到要生死相向的地步啊！而王长青则直接下令要将之诛杀？
　　「王府主，这是否有些小题大做了？秦兄弟当初为保护藏锋府城与妖魔对抗，我们不当该对他刀剑相向！」
　　罗华阳也是急忙来到王长青身旁，连忙道，
　　王长青面色阴冷的道：「你是在教我做事幺？莫要忘了是谁培养你的，你才能有今天的实力和地位！」
　　罗华阳拳头微微紧握，他能有今天，王长青确实给了他大量的栽培，可让他莫名其妙的对自己认为是朋友的秦坤生死相向，则让他无法接受这个命令！ 
　　「是啊象魔王那一晚为了诛杀妖魔浴血奋战，有功劳也有苦劳！」
　　「为了这幺点小事与象魔王厮杀，必然是血流成河更何况我们的任务是护送府主抵达大隆州城，没必要节外生枝啊！」
　　一众藏锋军的士兵也是议论纷纷，真与秦坤动手，以秦坤的实力，必然是会杀的此地血流成河！
　　众人议论纷纷，一时间谁也没有动手。
　　「各位，这秦坤乃是化成人形的妖魔，藏锋府最近连年的灾难都是他在背后捣鬼，诸位都是藏锋府最精锐、最英勇的战士，拿着百姓给予的俸禄，当为黎民百姓诛杀此獠！」
　　但此时的无因开口了，他的声音扩散开来，回荡在数千藏锋军的耳中。
　　「不错这个象魔王是化为人形的妖魔，近年的天灾人祸与他脱不了关系！」
　　「诛杀妖魔，为死去的同袍复仇！」 
　　无因简单的话语像是蕴含着某种魔力，让所有藏锋军土兵只感觉大脑喻鸣，齐齐发出暴怒的咆哮声，尽管也有人察觉到不对，可在其他人的影响下，自己也对秦坤充满敌意，仿佛秦坤真是一头择人而噬的妖魔！
　　「这个妖僧具有蛊惑人心的力量，这数千藏锋军士兵皆是被他蛊惑？」
　　周围群情激奋的场面让秦坤也瞬间明白，这无因确实拥有蛊惑人心的手段，而且普通人或者武者，轻松就会受到他的蛊惑！
　　这让秦坤惊异无因的手段的同时，心中杀意暴涨，他必要让这妖僧血洒当场！
　　「杀！」
　　一众藏锋军士兵中，一个士兵低喝一声，将背着的一根短矛向着秦坤投掷而出。
　　「咔咔咔！」
　　面对这激射而来的短矛，秦坤只是伸出手指，轻轻一点，整根短矛都在刹那间爆碎成粉！ 
　　「小宁，你离远一点。」
　　秦坤对姚小宁温和的说了一句，他手腕一拂，一股浑厚到极点的真气包裹住姚小宁，运用一股巧劲，就像是一阵风云裹挟着，直飞出百多米远，落于一座小山丘之上。
　　「秦大哥—小心啊！」
　　落在小山丘上的姚小宁只能为秦坤祈祷，期望他能如往常那般，战无不胜，渡过难关。
　　「杀啊！诛杀妖魔！」
　　这一次攻击，则像是点燃了火线，其余藏锋军士兵，无不疯狂，向着秦坤围杀而来，在他们眼中，此刻的秦坤并非人族，而是一头凶残的妖魔，他们的使命就是将妖魔诛杀！
　　「咚咚咚！」
　　这些训练有素的藏锋军精锐，完全将秦坤包围，组成了盾阵，行动之间，整齐划一，带起的一股压迫感，足以让人室息，像是一面面高墙移动而来，要将秦坤碾成粉碎。 
　　一众藏锋军士兵，乃是整个藏锋府最为精锐的军队，哪怕是顶尖的上三品武者，落入这军阵之中，其结果也只能是如猛虎陷入泥沼中，只有死路一条！
　　「嘴哺！」
　　当靠近秦坤一定范围内，自盾牌的缝隙之间，一杆杆长枪直刺而出，刺向秦坤的全身。
　　「铛铛铛！」
　　然而一杆杆长枪落在秦坤的身躯上，则爆出一连串的金铁交鸣声，秦坤体表的布衣就跟一层坚不可摧的铁甲般，长枪刺在其上，爆出震耳的金铁交鸣声。
　　铁袖功！
　　秦坤面无表情，双手衣袖一挥，如两条长龙，柔中带刚，抽打而出！
　　「砰！砰！」
　　明明只是柔软的衣袖，可在秦坤的驱使下，则携带着重逾万斤的巨力，抽打之间，将周围围上来的藏锋军土兵连人带盾的扫的横飞而出。 
　　大片的士兵滚做一团，如被两条长龙扫过，飞沙走石！
　　「咻咻咻！」
　　有锁链向着秦坤缠绕而来，灵活的缠绕住他的一条手臂。
　　「快！抓住他了！」
　　锁链的另一段，多名土兵眼前一亮，有十多人急忙抓住锁链，用力拉扯拖拽，要和多人之力将秦坤拖拽的失去平衡，束缚他的行动。
　　「啪！啪！」
　　但任由他们如何使力，都无法撼动秦坤分毫，秦坤只是手臂随意一挥，一股难以匹敌的巨力便将十多人摔得翻滚抛飞而出，整条精铁锁链，被秦坤运劲一震之间，寸寸爆裂！
　　「这个秦坤确实不凡，他似乎并非先天武者，可肉身之强悍，却足以与顶尖的精怪相比，普通的士兵人数再多，也根本无法威胁到他半分。」
　　王长青遥望着战场中飞沙走石，人仰马翻的状态，他心中暗暗道，同样看出了秦坤之强，恐怕已经超越寻常后天武者九品的范畴，可名列超品级战力！ 
　　「罗华阳，你还不出手幺？任由自己手下的弟兄伤亡？」
　　此时王长青则是对着罗华阳喝斥道。
　　罗华阳，掌握先天武者才有机会领悟出的刀势，本身战力之强，先天之下几乎无人能抵御他一刀，由罗华阳这个藏锋府城第一高手出手，才有机会拿下秦坤！
　　罗华阳面色挣扎的看着远处混乱的战场，他总觉得其中有极为不对的地方。
　　「罗统领，出手吧，唯有你能诛杀此疗，否则今日必然要血流成河了。」
　　而这时的无因开口了。
　　「是！」
　　无因的声音中蕴含着某种魔力，引动了罗华阳识海中的印记，令罗华阳脸上的挣扎消失不见，
　　转而变得一片肃杀，在他眼中，秦坤仿佛真成了祸害四方的妖魔，而自己必须要阻止他继续肆虐！ 
　　「啪！」
　　罗华阳一跃而起，在马背上、人头上借力，迅速逼近秦坤，高高跃起，他长刀出鞘，双手握刀，似引动了九天之上的雷霆，整把长刀之上大势汇聚，电光萦绕，整个人都人刀合一，不分彼此。
　　远远看去，罗华阳与手中之刀，都化为了一道雷霆霹雳，自天穹之上劈落而下，一股毁灭的气息弥漫！
　　「秦大哥！」
　　姚小宁心脏剧烈跳动，不禁惊呼出声，这凝聚刀势的一击，令人有一种面对天威之感，人力再强，又如何能与天地大势相抗衡？
　　王长青、无因也都嘴角含笑。
　　势，通常都能做到以弱胜强，除非对手也同样掌握势，否则是难以抗衡的，如今的罗华阳在无因的蛊惑、操控下，全力出手，这一刀之威，比之许多先天武者怕也是丝毫不差了，这个秦坤固然肉身强悍，但在这一刀之间，怕是不死也得重创！ 
　　秦坤直面罗华阳这一刀，他黑发飞舞，尽管罗华阳这凝练刀势的一刀，堪称是神威无匹，将他的气息都锁定，仿佛无论如何躲闪，都要被惊雷一刀斩中，可秦坤没有丝毫畏惧，反而是战意昂扬！
　　「那就来看看谁的刀势更强！」
　　秦坤双眸中似有雷霆紫电闪烁，他右手五指并拢成刀，以他的肉身之强悍，一双肉掌足以比拟绝大多数的神兵利器，此刻意念微动，精神意念沟通、牵引天地间的势，汇聚于掌刀之上。
　　惊雷刀势！
　　秦坤的右掌电光闪烁，大势成刀，正是近段时间领悟的惊雷刀势！
　　「啪！」
　　秦坤掌刀汇聚着惊雷刀势，由下而上的一刀斩出，直迎向自天空中劈落而下的雷霆，犹如一道惊雷平地而起，直冲天际。
　　「轰隆隆！」 
　　蕴含着刀势的双刀碰撞，两股性质相似，但截然不同的刀势互相倾轧，爆出震耳欲聋的轰鸣声。
　　「啪！啪！」
　　似有一道道电弧跳跃、翻滚，每一道落在大地上，令周围的大地轰然爆裂，显露出一个个焦糊的坑洞，地面上铺就的杂草，也爆碎为焦黑的粉！
　　凌冽的刀锋切割，在大地上留下一条条深深的裂痕，整个方圆十多丈范围内的一切都被摧毁殆尽。
　　「咔！」
　　长刀崩碎声响起，只剩下一截刀柄。
　　「怎幺————可能？」
　　罗华阳落地，有些呆愣的看着自己手中的长刀咔断折，有些难以置信，自己竟然败了，而且还是败在了自己熟悉的刀势之下？
　　自然并非秦坤的「惊雷刀势』比罗华阳的惊雷刀势强，两者算是在伯仲之间，但刀势相等，秦坤的肉身、修为可是远远强过罗华阳的，自然是一拼之下压盖过了他，轻松将他手中长刀击碎！ 
　　在罗华阳呆愣之中，秦坤左拳轰出，印在了罗华阳的胸口上。
　　「砰！」
　　罗华阳胸口的甲胃都为之凹陷，肋骨断折，整个人如炮弹般倒飞而出，翻滚着砸落在地，在地上拖出长长的痕迹！
　　「罗统领！」
　　许多藏锋军士兵从惊、呆愣中回过神来，有人急忙来检查罗华阳的伤势。
　　「罗统领竟然败在了象魔王手上？」
　　大量的藏锋军土兵心中震颤罗华阳有藏锋府第一高手的名头，与后起之秀的象魔王，两者间谁更强也是许多藏锋府武者私下里津津乐道的话题！
　　如今在众目下揭晓，象魔王更强！而且是压倒性的强！
　　「一招—罗华阳就败了？」
　　就是王长青也面上露出一丝惊之色，罗华阳天资非凡，能以后天之体掌握刀势，若是出身世家，多半已经获得栽培成就先天了。 
　　王长青原本指望罗华阳对付秦坤，哪怕杀不了他，能将之重创也行，可别说让秦坤受创了，一个照面间而已，罗华阳就已经惨败了！
　　「咳咳咳——"」
　　罗华阳大口的咳着血，面色苍白如纸，比起肉身上的疼痛，显然精神上的打击更为严重，被比自己还年轻的多的武者一招击败，这让他都有些无法接受。
　　秦坤终究是念及交情，以及罗华阳多半如其他人一样，是受到了无因和尚的蛊惑，因而手下留情，只是将罗华阳重创到失去战力，并未下重手！
　　「谁再敢听信妖僧的蛊惑，再对我出手，别怪我不再手下留情！」
　　秦坤咽喉中爆出一声咆哮，如雷霆炸响，回荡在天空之中，振聋发！
　　「再上会死的！」
　　「我我们刚刚为何要对象魔王生死相向？」 
　　无因影响多人的手段，明显不如影响单个的人效力强大，加上秦坤一击击败罗华阳带来的震撼，让一众藏锋军士兵都是身躯一颤，知道再进攻怕是命都保不住，脑海中盘旋的声音当即溃散，
　　都面露茫然，不知自己之前究竟为何忽然要坚定的围攻秦坤。
　　「滚开！」
　　秦坤大步走过，身上携带着一股滔天的杀意，他低喝一声，前方阻拦的士兵们身躯一颤，都急忙避让开来，敢于再阻拦，这代价他们承受不起！
　　「妖僧！我会让你明白敢于激怒我的代价！」
　　秦坤大步向着无因而去，双眸中杀意喷薄，毫不掩饰自己的杀意。
　　无因缓缓自车上走了下来，容貌俊美，身穿白衣，一尘不染，当真如得道高僧一般，可落在秦坤眼中，则是无比的可恶。
　　「秦施主，看来今日是无法握手言和了，贫僧不喜欢与人争斗，但佛法无边，有菩萨心肠，也有怒目金刚，你如此冥顽不灵，贫僧也只好出手将你降伏了！」 
　　无因叹了口气，俊美的面容上升起的一丝无奈，转瞬间化为了一片森寒、冰冷，狭长的双眼中也进射出刺骨的寒意。
　　无因他身份特殊，年纪轻轻就能在众生教中身居高位，本身也是万里无一的人物，他不喜欢与人动手，可秦坤的难缠程度超出了他的预料，如今这局面，他能做的也唯有亲自出手，将之抹杀！
　　敢于阻碍自己者，唯有将之超度去往往生极乐的世界！
　　「咻！」
　　秦坤懒得与无因废话，随手摄起地上的一把长刀，手腕一掷，长刀在秦坤的巨力加持下，化为了一道流光，直袭无因的眉心。
　　「阿弥陀佛！」
　　无因双手微微合十。
　　「噗！」
　　当激射而来的长刀距离无因的头颅还有一尺多距离，便像是撞击在一层无形的屏障之上，整把长刀都因为剧烈的撞击，而寸寸爆碎！ 
　　「嗯？」
　　秦坤有些惊讶，并非因为无因挡住了自己这一击，而是无因所动用的手段。
　　在无因体表，有一层淡白色的光幕浮现，就像是一朵盛开的莲花，诸邪辟易，万法不侵！
　　「这是什幺手段？不太像是武功，也不像是妖魔的妖术———」
　　秦坤不禁惊异，这无因用的防御手段区别于他见过的任何一种！
　　「灵术.水龙泽！」
　　无因双掌合十，口中诵念了一声，一股无形的波动扩散开来。
　　「轰隆隆！」
　　大地巨颤，潜藏于地底的水源在这一刻受到牵引，冲破地面冒了出来，方圆数十丈范围内，就像是凭空凿出了数十口喷泉，大量的水柱喷涌，并且相互交缠、聚集在一起。
　　在顷刻之间，竟是化为了一条直径有近丈之粗，足有五六十米之长的巨大水龙！
　　这条由水流构成的水龙龙鳞清晰可见，龙头、龙爪，盘旋于无因头顶，配合其体表浮现的淡白色莲光，简直神圣如天神！

第135章 炼气士！妖僧伏首！
　　第135章 链气士！妖僧伏首！
　　「这是什幺？」
　　「这无因圣僧——是神仙幺？」
　　这惊人的一幕，让所有看到这一幕的藏锋军武者都目瞪口呆，头皮发麻，这种手段简直超脱了凡俗武者的手段，如仙人般的手段。
　　他们只知道这位『无因圣僧」极得王长青的看重，将之奉为座上宾，可没人知道这位『圣僧」拥有的这神仙般的手段。
　　「什幺东西？」
　　秦坤看着那飞舞、盘旋，对着他张牙舞爪的水龙，也是眉头微，觉得无因的手段类似于那些妖魔的妖术，但明显更加的玄奥、精妙。
　　「这就是链气士具有得天独厚的天赋，几乎每一个链气土，只要修炼有成，就能轻易打杀最顶尖的后天武者。」
　　看到这一幕的王长青眼底深处则闪过一丝羡慕。 
　　王长青出身不凡，可惜上天给了他过人的家世，却没给他过人的习武资质，根骨、悟性平庸的他只能走文官路线，偏居一隅，慢慢熬资历。
　　这世上总有一些得天独厚的天才，如血脉武者，又如这无因一般，具有独特的『链气士」天赋？
　　链气土，这是对天赋要求最高的一种修行之路，若是没有链气的天赋，那以后都不会有。
　　链气士据说拥有一种叫做『灵根」的东西，能够借之炼化天地灵气，炼出『灵力」，从而施展出呼风唤雨等种种手段：
　　一个武者，即使天赋不俗，可若没有后天返先天，修炼到罗华阳这种级别基本就是极致了，而链气土随便一个，都能胜过这个层次！
　　当然，链气士并未成为这个世界的主流，一来具有链气天赋的太过稀少，二来当今天地灵气匮乏，在灵气贫乏之地，链气士难以炼化足够的天地灵气，灵力几乎是用一分少一分，这无因才不愿意与人轻易动手！ 
　　王长青自马车中取出了一张白布包裹的事物，看其形状，内里应该是一张大弓，抚摸着弓身，
　　王长青嘴角划起一抹弧度：「我箭也未尝不利，今日这秦姓小子必死无疑！」
　　王长青知晓，既然已经与秦坤产生了冲突，那就最好将之彻底抹杀！
　　而此刻场中，无因已然是催动灵术，对秦坤展开了杀伐。
　　「昂！」
　　那条栩栩如生的水龙仰天发出洞穿金铁的龙吟声，继而庞大的身躯摆动之间，疯狂向着秦坤噬咬而来！
　　「管你是什幺东西，给我破！」
　　秦坤眼中杀气爆闪，也没去计较无因用的是什幺手段，将之击毙再慢慢琢磨。
　　秦坤体内真气汹涌，经过一身经脉的输送，汇聚于秦坤拳头之上，秦坤右手五指紧握成拳，一记重拳径直砸出，拳峰之间，连空气都被挤压、推动形成三尺罡风，呼啸如雷！ 
　　「轰隆！」
　　秦坤的重拳与大小不成比例的水龙撞击在一起，爆出轰隆巨响声。
　　在众人骇然的眼神中，秦坤这蕴含恐怖肉身力量，与雄浑真气的一拳，简直有破裂山川的可怕神威，一声巨响，水龙硕大的龙头轰然炸裂，拳劲震荡之间，将整条水龙震的轰然爆裂。
　　「哗啦啦！」
　　整个草原上空，都像是下起了一场倾盆大雨！
　　记住我们网
　　「嗯？如此轻松破掉我的水龙泽？」
　　无因神色不禁波动，他这一招以灵力施展出的灵术，玄奥不俗，可秦坤一击而已，便将之破开，这让他心脏微微抽搐，竟是升起一种前所未有的不妙预感，事态似乎要超出他的掌控般。
　　「水龙囚！」
　　但无因立即将脑海中的念头驱散，十指牵引。 
　　「哗啦啦！」
　　那爆开的水龙，散落满地的积水活过来了般，化为大量细小的水龙，向着秦坤手臂、脖颈缠绕而去，四面八方都是，避无可避！
　　只刹那间，秦坤便被无数的水龙缠绕、困锁，从外部看去，就是一座水牢，大量的水龙缠住他的身躯，收缩、勒紧，要让他为之室息，生生被困死其中。
　　无因的这一招专门对付体魄强悍的武者，抽刀断水水更流，置身于这水牢之中，再大的力量也无法脱困，只能如坠入深海，直至室息、死亡！
　　「给我·开！」
　　水牢中，秦坤体内一根根密度极高的铁骨震颤，一根根粗大的筋脉紧绷，磅礴的气血如浪潮汹涌，将整座水牢都给渲染的通红，他就如同一头潜藏深海中的巨鲸，咽喉中爆出一声怒吼，双臂用力一分，进发出一股翻江倒海的神力！
　　「喵啦！」 
　　那座捆缚秦坤的水牢，在这股骇人的神力之下，生生被撕扯的裂开，维持不住形状，哗啦啦的散落一地。
　　这骇人的一幕，让无因眉心直跳，额头都渗出了一层冷汗来：「这个秦坤-真的是人族幺？
　　难道他真的是化成人形的妖魔？能以肉身之力撕裂我灵术构成的水龙囚？」
　　无因知晓自己灵术的威力，却无法奈何秦坤分毫，对方简直堪称一头人形怪物，一力破万法！
　　「砰！砰！」
　　秦坤大步向着无因靠近，每一步落下，都踩的大地震颤，一股凶煞的气息在飞速攀升。
　　那股令风云色变的盖世神威都震镊的就连原本想要配合无因出手的王长青心脏狂跳，他看了一眼布包中包裹的长弓，心中升起一个念头：「不能出手，否则会死的！」
　　王长青竟是被秦坤那可怕的气息震的连出手都不敢！ 
　　「玄重珠！」
　　面对迫近的秦坤，无因只能狠狠一咬牙，取下了挂在脖子上的一串佛珠，灵力注入其中，佛珠散发出乌黑的光芒，一共十四颗，滴溜溜的旋转，在他手一扬之间，一颗颗佛珠爆射而出，直袭秦坤全身要害。
　　每一颗佛珠看起来只有指尖大小，可却散发出一股沉重的质感。
　　气血象甲！
　　面对这奇特的攻击，秦坤没有选择以肉身硬抗，而是运转巨象功，磅礴的气血汹涌而出，汇聚成气血象甲！
　　「砰！砰！砰！」
　　下一瞬一连串的爆响声炸开，一颗颗佛珠接连轰击在气血象甲之上，看似轻巧的佛珠实则重的出奇，加上无因和尚灵力的加持，竟是打得气血象甲轰然巨颤，让秦坤前行的步伐都为之一顿，在地面拖曳出深深的沟壑。
　　这一串佛珠并不一般，本身就是以稀有的重铁打造，加上无因几十年来随身携带，以灵力不断锤链，已脱离凡俗器物的范畴，属于灵器的范畴，一共十四颗，每一颗在无因的灵力加持下，都沉重万分，不断向着秦坤轰击。 
　　「砰！砰！砰！」
　　接连不断的重击轰击在气血象甲之上，令气血象甲剧烈摇颤，速度快到肉眼难以捕捉！
　　「那就让它们变得更重一点！」
　　秦坤眼中闪过奇异之色，当佛珠落在气血象甲之上时，秦坤则意念微动，动用了·融金神种」改变重量的神通，秦坤除开能改变自身重量外，还能改变接触他的事物的重量。
　　「怎幺回事？我的玄重珠怎幺变重了？」
　　无因惊莫名，他发现自己的一颗颗佛珠重量急剧增加，让他驱使起来瞬间压力倍增，原本灵动迅捷的佛珠也变得迟缓了起来。
　　而也在这瞬间，秦坤双手连抓，轻松将一颗颗佛珠抓握在手掌中，任由无因如何驱动，都无法挣脱秦坤的钳制！
　　无因已然是心脏剧烈跳动，他种种手段，都被秦坤一一破解，让他意识到了不妙。 
　　「还给你！」
　　秦坤低吼一声，双手一掷，每一颗沉重的佛珠爆射而出，直袭向无因全身要害，每一颗佛珠蕴含着的巨力都足以打得人血肉横飞，粉身碎骨！
　　「噗噗噗噗！」
　　而激射的佛珠落在无因身躯表面一尺外，便被如莲花瓣般的灵光给弹开，那护体灵光也是摇颤、明灭不定。
　　这让无因彻底慌了起来，秦坤已经近在一丈开外，他浑身散发出如同实质的杀气，让无因不自觉的后退了一步。
　　「秦——秦施主，停手吧！贫僧乃是众生教的『莲子」，地位崇高，我们之间定有些误会，不妨把话说开，化干戈为玉帛！我们和解吧！」
　　无因镇定心神，连忙道，意识到这青年之强大，远超他想像，罗华阳被一击而败，他亲自出手，也根本无法奈何对方！
　　这让秦坤身体微微一顿，心中不由得杀意衰退，但随即他眼中凶光爆闪：「妖僧，对我还敢动用你那蛊惑人心的手段？死！」 
　　这无因乃是众生教之人，对众生教秦坤可不陌生，曾多次与行事不择手段的众生教弟子产生过冲突，起码目前而言，秦坤还没遇到过这众生教之中的好人，这无因也不例外。
　　表面上一副得道高僧的模样，实则阴险卑鄙，到了这种时候，还欲要动用他那蛊惑人心的手段，秦坤回应他的唯有一个死字！
　　加之这无因手段诡异，未免对方还有什幺未知的手段，将之当场格杀才能放心！
　　惊雷刀势！
　　秦坤逼近无因，手掌高举，五指并拢成掌刀，惊雷刀势汇聚，手掌边缘有紫电闪耀，继而当头劈落而下，如一道惊雷划破长空，降临大地「等—.
　　眼神惊恐，面色苍白的无因只来得及吐出一个字来，掌刀已经劈落而下。
　　「嘴！」
　　无因体表本就因灵力损耗而摇摇欲坠的护体灵光承受不住的爆裂开来，掌刀余势不竭，直从无因头顶落下，摧枯拉朽的至其膀部！ 
　　无因僵立原地，他面上带着惊恐和不敢置信，无法相信天生就高人一等的自己，会死在一个凡俗武夫的手上。
　　一道血线浮现，自身体中段扩大，无因的身体如同一扇猪肉，被从中间一分为二，裂开的身体向着两边倒去。
　　一股血腥味弥漫开来，大量的血液内脏混合着从断裂的身体中汹涌而出！
　　感受到血海神种震动，汲取出一道不菲的气血精华，秦坤才放下心来，知道这无因确实是死了无因，众生教莲子级成员，乃是具有链气天赋的链气土，为了带走『灵童」姚小宁，结果却是错估了秦坤的实力，生生被秦坤斩杀于此！
　　在场众人惊骇万分，看向秦坤的眼神都充满了陌生、惊惧。
　　象魔王，正如其名号，真正的凶残无匹，强大无比，堪称魔王般恐怖，这具有神仙手段般的无因，一样死在他的手下！ 
　　「无因死了而最为惊骇的则无疑是王长青了，他嘴角剧烈抽搐，眉心跳动。
　　在他看来秦坤实力确实不俗，可对上罗华阳都未必能胜，更别说对上无因了，可前者一个照面被重创，后者手段尽出也无法奈何秦坤分毫，被当场击毙！
　　「王府主，刚刚你好威风啊，不是要将我这乱贼诛杀幺？」
　　冷幽幽的声音飘到王长青耳中，顿时让王长青身体一僵，如坠入深渊冰窟之中，他神色僵硬的看着似一阵清风般出现在他身前，杀气冲天的秦坤，他身体不自觉的颤抖，死亡的恐惧将他笼罩。
　　「该死的无因，早知道就不掺和此事了！」
　　王长青心中将无因骂的狗血淋头，却不想实则对付秦坤，他一开始便极为极端、积极。
　　「且慢动手！」
　　这时一个声音响起，秦坤微微侧头，看到了是罗华阳强忍着肋骨断折的伤势赶了过来。 
　　这让秦坤眼睛微微眯起，进射出一缕摄人心魄的寒芒：「罗统领，我念我之前请教你刀法的情谊，刚刚动手就已经留你一命，你还想与我动手？」
　　罗华阳急忙摇头道：「秦兄弟你误会了——我是受那妖僧蛊惑，才对你出手，此事也确实是我不对，但你不能杀王府主啊，王府主出身王家，本身乃是大隆州的州牧王元良王州牧的第五子万万不可伤他性命啊！」
　　此话一出，让秦坤也微微皱眉。
　　王长青此人身份背景极大，秦坤也是偶有耳闻，但对方的背景比他想像中的还大！
　　大干皇朝有十九州，每一州有数十府之地，藏锋府就是大隆州之下的一府。
　　州牧，可以说是一州之地数得上号的大人物！
　　王长青之父就是大隆州的州牧，而能担任州牧之职，其背后的王家也是真正的世家大族，庞然大物。 
　　哪怕这王长青并不太受王州牧的待见，可毕竟是其亲子，若是将之击毙，王州牧也必然会暴怒！
　　而王长青眼见这一幕，也是心中活络了起来，他连忙哭喊了起来：「秦先生，我没想对你出手啊，是那妖僧蛊惑我的，我是受其蛊惑才做出这种事情啊！」
　　「这些年来我担任藏锋府府主的职位，没有功劳也有苦恼，也干过一些荒唐事，可都是受到妖僧蛊惑，我愿意向你道歉——还请留我一命，让我以后为黎明百姓赎罪。」王长青痛哭流涕的哽咽着，为了活命，他哭的撕心裂肺，似乎真的极为悔恨，之前下令诛杀秦坤的行为都是受到无因的蛊惑。
　　一旁的罗华阳也是道：「秦兄弟，那妖僧有蛊惑人心的手段，我之前受他控制才对你出手的，
　　王府主本性不坏，也必然是受那妖僧蛊惑，还望你高擡贵手，饶他一命吧！而且他此行乃是返回大隆州城，不会再回藏锋府了！」 
　　秦坤面无表情，他深深的看着王长青那哀嚎痛哭的模样，缓缓开口了：「王府主，你该庆幸自己生得一个好人家，一定要好好珍惜自己的命，多做点人事。」
　　「是是我一定谨遵秦先生的教诲！」
　　见到秦坤松口，王长青连连点头应下。
　　秦坤不知这王长青是否真的受到无因的蛊惑，可正如罗华阳所说，这王长青的背景太大了，若真杀了他，秦坤即使自己不怕，可背后的巨灵帮则会面临王州牧的怒火，以其权利、地位，一言间就能令这位于小小府城的帮会灰飞烟灭。
　　终究是有牵挂就有顾忌，因而秦坤还是决定相信罗华阳的保证，王长青是受到无因的蛊惑，饶他这一次！
　　王长青谦卑的低着头，一副虚心悔改的模样，心中却是憋屈、恼怒到了极点：「我可是州牧之子，王家之人，从小到大，还未受过如此委屈，这个臭小子在我面前还高高在上？」 
　　王长青自然并非受到了无因的蛊惑，实际上两人属于同一类型的人物，甚至王长青比之无因心胸更加狭隘、极端，此刻面对秦坤低头，也并非他真的悔改了，只是怕死在秦坤手上，落得跟无因一个下场，能屈能伸罢了！
　　今日所受的屈辱，为了活命而摇尾乞怜，这对王长青这种高傲、狭隘的人来说简直就是无法想像的屈辱！
　　「这些佛珠似乎是以稀有的金属打造的，回头可以以融金神种炼化掉。」
　　秦坤自然不知道王长青内心的真实想法，此刻将那些佛珠收起，准备回头慢慢研究。
　　在所有人敬畏的目光中，秦坤来到了姚小宁身边，正准备带姚小宁离去。
　　「嗯？」
　　但忽然间，秦坤眉头一皱，擡头向着远方看去。
　　在遥远处，两道人影疾驰而来，竟像是两道流光飞影一样，一步之间，便跨越数丈距离，速度之快，身法之高明，简直是生平仅见！
　　>

第136章 先天武者！巨灵之王！
　　第136章 先天武者！巨灵之王！
　　「大高手！」
　　秦坤心中瞬间判断出能有这种身法速度的，绝对是常人难以望其项背的顶尖高手。
　　那两道人影却是径直一个盘旋，停在了王长青身旁。
　　那是两个容貌相仿，三十出头的男子，一个身穿青衣，一个身穿白衣，明明相貌并不如何出众，可给人的感觉却皆是气质出尘，气度不凡！
　　两人见到王长青后，都齐齐松了口气，年龄较大的白衣男子拱了拱手：「五公子，这里似乎发生了什幺事情，幸好你没事。」
　　王长青见到两人，也是又惊又喜：「公孙洪、公孙元，你们怎幺来了？」
　　青衣男子公孙元道：「少主母听说你要返回大隆州城，她放心不下，让我与大哥亲自来接应你王长青出身不凡，但本身出生时动了胎气，连先天之气都无法完全弥补，导致他资质根骨极差，加上极端的性格并不太受王州牧的待见。 
　　但王长青的母亲却对王长青极为宠溺，认为自己亏欠他太多，对他颇为关怀。
　　「原来如此，娘亲就是爱操心。」王长青恍然。
　　旋即王长青面上浮现一抹喜色和狠毒，他立即道：「公孙洪、公孙元，你们来的正好，快替我将那小子拿下，他刚刚羞辱我，还差点杀了我，决不能放他离开！」
　　「什幺？有人想杀公子？谁这幺大胆子？」
　　此话一出，让公孙洪、公孙元心中齐齐一惊，在这藏锋府还有人有胆子敢对王长青不利？
　　而听到这话，一旁的罗华阳吓了一跳，原本事情都已经解决了，王长青选择了低头悔过，可结果随着这两个来自大隆州城的武者的到来，王长青立即露出了本性，要让两人出手对付秦坤。
　　罗华阳急忙道：「王府主，那蛊惑人心的妖僧已经被诛杀了，事情也已经解决了，没必要再节外生枝啊！」 
　　「滚，有你这低贱的下人说话的份幺？」
　　但面对罗华阳的劝诫，王长青却是为之暴怒，擡腿一脚端出。
　　罗华阳有伤在身，王长青虽然武道资质不行，但有足够的资源堆砌，本身也有上三品的实力，
　　这一脚端在罗华阳的胸口，将罗华阳端的倒飞而出的滚落在地，口中鲜血狂喷。
　　「罗统领！」
　　其余藏锋军士兵都惊怒交加，有人急忙上前检查罗华阳的伤势！
　　身穿白衣的公孙洪只是微微瞟了一眼罗华阳，他随即皱眉道：「五公子我们是奉主母的命令来接你回去的，其他事不妨等向主母赴命了再慢慢解决。」
　　公孙兄弟的任务乃是安全将王长青带回去，显然同样不太想节外生枝！
　　但王长青哪里愿意罢休？ 
　　他自小高高在上，锦衣玉食，来到藏锋府城这种小地方担任府主之职，更是如土皇帝般，什幺一帮之主、地方豪强在他眼中都是低贱、弱小，一言就能决定其生死。
　　可结果却在秦坤这个比他小的多的青年手上栽了个大跟头，差点丢了性命，为了活命才低三下四，痛哭流涕的悔过，若不将之碎尸万段，对于王长青来说简直是毕生的耻辱，绝不容忍对方继续逍遥快活！
　　先前没报复的能力，可如今不一样了，这公孙兄弟可并非一般的角色，是为他母亲效力的亲卫，乃是出身大宗门的强者，是真正超凡脱俗的武者！
　　因而王长青有了底气，要让公孙兄弟出手拿下秦坤。
　　见到公孙兄弟不想出手，这让王长青眼中都冒出了血丝，他忽然拔出一把长刀，架在了自己脖子上，面色扭曲的低吼出声的道：「我身为王家子第，州牧之子，在这小地方遭受岁徒威胁、羞辱，你们二人为我父母效力，却不愿意为了我声张正义？既然如此，你们就把我的头带回去见我母亲吧！王不可辱！」 
　　「五公子别冲动！」
　　这突然的一幕吓了公孙兄弟一跳。
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈，虽然心中明白这是土长青在逼迫他们了，未必有敢自尽的勇气，可若是不依照他所言，自己两人就算强行把他带回去，估计王长青也要在其父母面前苛责他们，给他们穿小鞋了，未免麻烦！
　　「五公子，把刀放下，我们将那青年拿下交于你处置就是了。」
　　无奈，公孙洪叹了口气的道，答应了王长青的请求。
　　见公孙兄弟答应出手，王长青才是放下了刀，随即满脸狞笑的道：「还有那少女，也要拿下，
　　本公子要在那小子面前狠狠凌辱她，看看他作何反应！」
　　知道王长青脾气的两人暗暗叹了口气，眼神则变得凌厉了起来。
　　这事情谁对谁错他们不知道，可以王长青的身份受到外人威胁，那无论对错他们都需要为其出手！
　　「我们走吧。」
　　秦坤正带着姚小宁准备离去。
　　「你们不能走。」
　　但此刻远远的一个声音响起，
　　两道人影已是风驰电而来，拦截住了秦坤两人的去路，正是先前那两名高手，公孙洪、公孙元，很显然这两人乃是王长青一方的高手。
　　这让秦坤心中升起一股怒意，他遥望向王长青，看到了他满脸扭曲和狞笑，如同一头毒蛇般注视着他。
　　「这王长青并未受到那妖僧蛊惑，是出于本心就想对付我。」
　　秦坤明白刚刚王长青为了活命才谎称自己是受到无因蛊惑，痛哭流涕的悔过不是伪装罢了，如今已方来了高手，他立即就变了模样，狗仗人势！ 
　　一边再度将姚小宁送离这片区域，以免双方发生冲突波及到她，一边戒备这两大高手会出手。
　　秦坤沉声道：「我不曾得罪过王长青，甚至帮他对付过入城的妖魔，但今日他伙同一个妖僧对我出手，我已饶他一次，两位应该是来自大隆州城的高手，难道也要是非不分幺？」
　　此话让两人都暗暗无奈，他们也知道此事多半是王长青不占理。
　　公孙洪开口道：「可能确实有些误会，不过你束手就擒，向五公子赔罪道歉，等他气消了，我们可保你性命。」
　　秦坤听的有些好笑，依照王长青的性格，眶毗必报，必不会轻易消气，更何况此事秦坤又没任何错，甚至他处处克制、留手，这两人反而要让自己向王长青赔罪？
　　秦坤面容也冷了下来，冷冷道：「不要再逼我了，我今日已处处忍让，若你们继续纠缠，我不会再顾忌王长青的身份，他要死，你们也得给他陪葬！」 
　　一股浓郁的血腥味滋生而出，森然的杀气翻滚，令得周围的空气温度都骤降。
　　「晞律律！」
　　许多马匹都感受到了这股恐怖的杀气，发出晞律律的鸣啸声，像是感受到了巨大的威胁般，急忙想要逃窜，让藏锋军武者都是拽紧缰绳！
　　「好浓郁的杀气！」
　　「这青年手上到底沾染了多少血腥？简直如尸山血海般？」
　　公孙兄弟感受到秦坤身上散发出的那股浓郁的杀气，也不禁有些吃惊。
　　这个看起来年纪轻轻的青年，散发出杀气如户山血海扑面而来，绝对是手上沾染了巨量的人命！
　　公孙兄弟中，一袭青衣，脾气较为暴躁的公孙洪感受到秦坤的杀气，此刻则冷哼一声：「你不愿意束手就擒，那就别怪我以大欺小，只能将你拿下了，或许你有些实力，但面对我兄弟二人尚有天渊之别！」 
　　话音落下的瞬间，公孙洪也不再犹豫，选择了出手！
　　「咻！」
　　公孙洪毫无征兆的动了，周身劲力澎湃，右手五指弯曲成爪，带起刺耳的破空声，五指与空气摩擦之间，都因为极致的速度与力量，生出了炽白的烟雾。
　　简直如苍龙探爪，让人不容有反抗的余地！
　　秦坤面色一沉，右手五指紧握成拳，不躲不闪，势大力沉的一记重拳迎难而上！
　　但让秦坤有些惊的事情发生了，公孙洪像是料到秦坤的应对一般，爪随身动，探出的右手凭空一个转折，与秦坤的拳头擦着而过，并未与秦坤硬碰，避开秦坤重拳的同时，右爪直取秦坤的左胸肋下。
　　「断他肋骨，让他失去反抗力！」
　　公孙洪面色如常，以他的身份选择出手，一招间制服秦坤这个青年才不算是丢份！ 
　　「砰！」
　　公孙洪这一招正中秦坤的肋下，五指发力之间，爆出闷响声。
　　「嗯？他的肋骨————怎幺异于常人？」
　　然而公孙洪却愣住了，原本他想捏断秦坤的肋骨，却发现秦坤的肋骨之间根本没有半点空隙，
　　铁板一块，是一个整体，他这一抓竞是没损伤到其肋骨分毫！
　　公孙洪自然不知道，秦坤具有的板肋筋，十二对肋骨连成一块，牢牢护住心肺，坚不可摧。
　　在公孙洪愣神间，秦坤左手泛起金属光泽，一记铁爪抓向公孙洪的咽喉。
　　「嘴！」
　　但与之前一样，公孙洪提前预知，一闪而过，同时一腿踢向秦坤侧腰！
　　「膨！」
　　这一腿力量强悍，落在秦坤侧腰，让他都感受到了些微的疼痛，而公孙洪则也感觉这一腿像是落在一头巨兽身上，并未能对其造成多少伤害。 
　　「这青年好强的体魄，难道是血脉武者？」
　　公孙洪也不免心中惊异，后天武者能有如此强悍的肉身，大概率是血脉武者，也难怪能够威胁到王长青！
　　「轰轰轰！」
　　场中两人极速交手，令人眼花缭乱。
　　「象魔王———处于下风了！」
　　众人也看得真切，看出了是秦坤处于下风，连连遭受公孙洪的攻击，而秦坤的攻击却难以触及公孙洪！
　　「此人能够预判到我出招的轨迹，是即开天门的先天武者！」
　　短暂交手，秦坤便是心中一凛，意识到了与他交手的公孙洪确实不一般，并非凡俗的后天武者！
　　根据秦坤从孙百里处了解到的信息，先天武者叩开天门，第一境就是『洗髓炼血」，以天地灵气洗链骨髓，重塑生命本源，包括头部的『脑髓」。 
　　一旦有成，不但脱胎换骨，悟性、力量都大增，还能做到精神力外放，将敌人笼罩。
　　就像是一团云雾将敌人包裹其中，敌人一动，云雾涌动之间，先天武者便能判断出对手出招的轨迹，从而提前预判！
　　因此先天武者与后天武者交手，通常都是一边倒的战斗，毕竟一方等于明牌，能够料敌先机，
　　立于不败之地！
　　就如同这短暂的交手，尽管秦坤反应迅速，每一招都力量、速度、技巧相结合，可公孙洪却能提前预知，轻松躲避、反击，让秦坤处处受制。
　　「年轻人，束手就擒吧，我不想伤你性命！」
　　公孙洪的声音在耳边响起，再次一记刁钻的重拳落在秦坤腹部，将他打得向后飞退。
　　「先天武者？那便看看所谓的先天武者能达到什幺程度吧！ 
　　，
　　但秦坤却是不惊反喜，以他的实力，堪称能横扫藏锋府的一切高手，无论人族还是妖魔，都无法带给他什幺压力。
　　而面对先天武者，秦坤则战意沸腾，要看看先天武者又如何！
　　「吼！」
　　秦坤咽喉中骤然爆出一声震耳欲聋的咆哮声，平地似有一层狂风呼啸而过，压得平原上草木弯折。
　　「咔咔咔！」
　　咆哮声中，秦坤身体极剧膨胀，血管、经脉、骨骼都成比例的暴涨，身高也暴涨至两米、三米多，浑身一块块肌肉都泛着金属光泽，犹如自远古走出的小巨人！
　　能预判自己的动作又如何？只要他的力量速度够强够快，有绝对的优势，哪怕敌人能预判到，
　　一样抵御不住！
　　面对先天武者，秦坤也没大意，直接动用了『巨象变」！ 
　　「这是血脉武者的能力？」
　　哪怕公孙洪身为先天武者，此刻眼见秦坤的模样，也不禁心中惊异，身高三米出头的秦坤，简直如同一尊魔神，发丝飞扬之间，一股可怕的压迫力溢于言表。
　　「再来吧！」
　　秦坤咧嘴一笑，战意昂扬，左手五指一抓，掌心中竟似有一团漩涡般，产生一股吸摄力，牵引住公孙洪的身体，右手则是紧握成拳，擡手一拳砸出，狂暴的巨力将空气推动，形成一股浑厚的罡风，足以撕裂血肉之躯，直砸向面前的公孙洪！
　　哗啦啦！
　　公孙洪不敢大意，体内气血涌动，发出溪水奔涌的巨响声，毛孔中都有一股玉质的色泽泛起，
　　他低吼一声，凝聚气力，一拳打出，化为玉色的拳头迎向秦坤的重拳。
　　「轰隆！」 
　　这一次双方则是毫无花哨的正面硬碰，大小相差悬殊的双拳碰撞在一起，爆出震耳欲聋的爆鸣声，让人耳朵都要失聪。
　　「啪！啪！」
　　两股磅礴的力量撞击之间，空气中接连爆开鞭炮似的爆鸣声，平地里像是卷起了一层狂风，将周围平原上的花草都给刮擦的被连根拔起，继而爆碎成粉。
　　两大高手一次碰撞，简直像是两座山岳撞击在了一起！
　　「咻！」
　　公孙洪只感觉一股狂暴到极点的力量压迫而来，竟是让早已晋升先天之境，拥有先天之体的他都被生生压制，双脚贴着地面向后带起两条深深的沟壑，直滑出十多丈远才止住了退势！
　　「这青年就算真是血脉武者，可这肉身也太过变态了，我可是全身骨髓都已蜕变为了『玉髓」，神力自生，身体常年经受天地灵气洗链，单以肉身之力就可降伏任何后天境武者、妖魔，可他却能一拳将我压制？」 
　　公孙洪感受着右臂传来的一股酸麻、疼痛感，手臂微微颤抖，心中更是惊骇不已，那身高近丈的秦坤，简直是一头人形怪物秦坤气血如鲸，板肋虱筋的体质，加上巨象变的提升，他的肉身之强，与专注锻体的先天武者也丝毫不差，曾以一双肉拳生生将黑霭这种离化妖仅仅半步之遥的巅峰精怪生生轰杀。
　　「二弟，得一起出手了，不容有失！」
　　一旁的公孙元眉宇间多了一丝凝重的道，
　　先前以为公孙洪一人出手就足以轻松拿下秦坤，可秦坤展现出的姿态，则让公孙元明白对方并非一般的角色，哪怕是他们，也需凝重以待！
　　必须两人联手，才能没多少损伤的将对方拿下。
　　「嗯，一起出手。」
　　公孙洪也是眼神凝重，他体内血髓滋生出一股玉质的气血，在右臂之间循环一圈，已让右臂的疼痛酸麻削去了八九成。 
　　先天境武者生命力强悍，恢复力也是惊人！
　　「怎幺？不是说不想以大欺小幺？如今不仅以大欺小，还要以众凌寡？」俯瞰着两人，秦坤语气讥讽的道。
　　「不必逞口舌之利，这世间一切，终究是以实力来说话。」
　　公孙洪冷哼一声，他手一拔，腰间一柄寒光闪闪，剑身纤细的长剑出，剑光流转，散发着刺骨的锋锐。
　　公孙元则也是拔出了配兵，那是一把四尺长的长刀，通体呈现暗青之色！
　　很显然，公孙兄弟面对秦坤要动真格的了，他们深知这种情况下不能再有留手，否则就是对自身的不负责！
　　「杀了他！把他给我碎户方段啊！」
　　王长青咆哮着，公孙兄弟是为他父母效命的武者，皆是迈入先天之境多年，他们一齐出手，秦坤翻不起什幺风浪。 
　　「杀！」
　　一声低喝，公孙元出手了，青色的长刀一挥之间，凌冽的刀气爆闪，卷动如风，劈斩而来，有一股无形的势汇聚其中，已是动用了刀势！
　　公孙洪从左侧袭至，他的剑法比之公孙元的狂放霸道，则轻灵诡异的多，长剑竟是融入空气中，肉眼都难以捕捉，声音乃至形迹都消失无踪，同样是动用了掌握的剑势！
　　两大先天武者，皆是领悟、掌握势的强者。
　　「来吧！」
　　以一敌二，秦坤气血沸腾，他以双臂为刀，引动天地之势汇聚而来，形成刀势，双臂之上紫色电弧跳跃，分别迎向左右袭来的刀剑！

第137章 血蛟弓！刀罡碎星！
　　第137章 血蛟弓！刀罡碎星！
　　「铛铛！」
　　刀剑相撞，进发出震耳的金铁交鸣声，三种截然不同的势在空气中碰撞。
　　便见到飓风狂卷，切割的地面撕裂开一条条数尺长的巨大的裂缝，无形的剑影闪烁，令光影产生错乱，远远看去三人的身影在其中都折叠、扭曲！
　　更伴随着雷霆炸裂之声，紫色雷光跳动，如惊雷划破长空！
　　「铛铛铛！」
　　三大高手交手之间，所在的区域刀光剑影爆闪，狂风席卷，震耳的金铁交鸣声不绝于耳，这一幕看得众人都是头皮发麻，乃是他们前所未见的高手对决。
　　「真是惊雷刀势秦兄弟仅仅一个月的时间，就学会了我的惊雷刀势？」
　　最为震撼的却是罗华阳，他有些口干舌燥。 
　　秦坤月余前曾向他请教刀势，罗华阳也毫不藏私的向他演示了自己刀势的精髓、要义，但心中可不认为秦坤能够学会。
　　可结果短短时间内，秦坤真的学会了他的惊雷刀势？而且运用纯熟，明显已经完全掌握，这是何等的妖孽？就是真正的妖怪也不过如此吧？
　　场中，以一敌二的秦坤从招式上的对拼确实处于下风，一来以一敌二，二来这两大高手都精神蜕变，能做到料敌先机，除非同样是先天武者，才能不被料敌先机！
　　除此之外，当然便是两人剑势与刀势的精妙了。
　　「哗啦啦！」
　　其中的一袭白衣的公孙元手持长刀，他的刀法如时而如狂风席卷，刀气铺天盖地，时而如清风缠绵，轻巧灵动！
　　而公孙洪的剑势则是隐秘、诡异，明明刺向秦坤的左肩，实则是刺向他的小腹，时而隐没于虚空之中，连感知都感知不到剑的存在，令秦坤接连中招！ 
　　「噗噗噗！」
　　秦坤只能运转气血象甲覆盖周身，可每一击落在他身躯上，也令他气血象甲摇颤，气血极速损耗。
　　「这青年当真是不同凡响，到底是何方神圣？未入先天却能掌握刀势，而且肉身强悍，气血磅礴，我们兄弟二人联手一时间也拿他不下！」
　　公孙元同样暗暗吃惊。
　　「久守必失，他支撑不了多久！」
　　公孙洪出剑越来越疾，清楚每一击都在损耗秦坤的气血，时间一久，败的必然是秦坤。
　　「刀势、剑势全部以天刀神种记下！
　　双方看似僵持，而秦坤一边双手汇聚刀势迎敌，一边则是天刀神种自然而然的运转，捕捉、分析、烙印着两人的刀势、剑势！
　　天刀神种的『大势如刀』，只要是势，就能解析其奥妙，好不容易遇到两个掌握势的先天武者，秦坤自然不会错过！ 
　　看似秦坤处于一定的下风，实则他正在『偷师」。
　　「还没拿下那小子？我也得出手了！」
　　见到远处交手僵持不下的双方，王长青则不免有些焦急了起来，他此刻双眼中露出狠毒之色，
　　也选择出手。
　　王长青动作快速，将包裹着白布的那一把长弓取出，那是一把造型奇特的长弓。
　　整把长弓是骨质的，通体猩红，表面镌刻着一条条龙纹，其弓弦也粗如手指。
　　「这把血蛟弓乃是以蛟龙之骨、蛟龙筋融入先天之气所锻造而成的先天神兵，配合三根蛟骨箭，先天武者不慎之下被射杀也毫不稀奇，就让那小子体会一下吧！」
　　王长青舔了舔嘴唇。
　　这张『血蛟弓』极为不凡，是他成年时其父从大隆州城中的宝库中取出送给他的成年礼，王长青也酷爱箭术。 
　　原先王长青准备配合无因以这张血蛟弓狙杀秦坤的，但发现无因根本不是秦坤的对手，则让他没敢射箭，知道杀不死秦坤那死的肯定是自己。
　　而如今彻底撕破脸皮，双方交战陷入短暂僵持，王长青要亲自出手，奠定乾坤！
　　一根以蛟龙骨打造的箭矢被搭上弓弦，继而王长青挽弓搭箭，瞄准了场中的秦坤，双臂发力的拉开弓弦。
　　这血蛟弓常人拉都不拉不开，而以王长青的力量，双臂青筋暴起，竭尽全力，则也只拉开了一半！
　　「死吧！」
　　王长青默念了一句，双臂一松。
　　「蓬！」
　　弓弦回荡，产生出一股强劲的推动力，那箭身、箭头呈现螺旋状，在弓弦回弹产生的动能之中，爆射而出，撕裂空气，竟隐隐发出一声尖锐、高亢的龙吟之声。 
　　「嗯？」
　　秦坤感知敏锐，在王长青出箭的那一刻，他便有一种如芒在背之感，此刻察觉到危机，低吼一声，体内真气混合着气血涌动，扩散开来，使得身周都被一片浓稠的血色气雾所覆盖。
　　那箭矢没入如同汹涌潮汐的血海气雾之中，秦坤则敏锐的捕捉到了其飞行的轨迹，侧头一避！
　　「噗！」
　　蛟龙箭擦身而过，直轰入的地面之中，啦一声，整根箭矢似是贯穿了大地，直没入地面数百尺之深！
　　「王长青！」
　　秦坤心中不由得杀意暴涨，这个王长青简直是个畜生，自己已饶过他一命了，但己方高手一到他就换了一副嘴脸，下令公孙兄弟对付他，如今还偷袭他。
　　但随即更让秦坤杀意暴涨的事情发生了。
　　「躲过了？那就—先杀那小丫头，也能令他心神大乱！」 
　　这势在必得的一箭被秦坤避开，王长青心中微微一惊，随即他嘴角划起一抹狞笑，再度挽弓搭箭，却是瞄准了另一侧的『姚小宁』！
　　姚小宁乃是稀有的灵童，才令无因想要带走她，引来了秦坤，而王长青心知自己继续向秦坤发箭也最多给他添点麻烦，倒不如攻击姚小宁，最不济也能令秦坤心神大乱，为公孙兄弟争取到取胜的机会！
　　「混帐！」
　　秦坤注意到这一幕，勃然大怒，哪怕是公孙兄弟以二敌一，也没想着用一个弱女子来威胁他而这王长青却要以此来分散秦坤的精力，简直没有半点身为人的底线！
　　「死吧！」
　　王长青面目狞，为了达成目的，他可不管卑鄙不卑鄙，成王败寇。
　　「膨！」
　　手指粗的弓弦回弹、颤动，进发出一股强劲的动能，一根质地沉重的蛟龙箭再度爆射而出，像是化为了一条咆哮的蛟龙，直激射向脸色苍白的姚小宁！ 
　　箭矢与空气摩擦，都带起一连串的呼啸声，能洞穿一切。
　　但在此刻，秦坤气血狂涌，魁梧的身躯像是一头巨鲸一跃而起，径直拦截在了那箭矢射来的路径上。
　　那箭矢速度之快，以秦坤的肉眼都只能捕捉到模糊的残影，口中爆出一声低吼，全力催动气血象甲，并且双手用力一夹，以空手入白刃的姿态抵御那根蛟龙箭！
　　「嘴啦！」
　　秦坤双掌夹住了蛟龙箭，蛟龙箭旋转、摩擦之间，真如一头蛟龙般难以掌控，摩擦的秦坤覆盖着气血象甲的双手皮肤都破裂，有鲜血渗透而出，箭头都没入秦坤胸口的气血象甲之中，只差半寸就能完全将之洞穿。
　　箭矢上强劲的动能都将秦坤冲击的脚掌贴地的滑出数丈之远，才止住了退势。
　　虽然受了点皮肉伤，但终究还是接住了！ 
　　「什幺？空手接住了我的蛟龙箭？」
　　王长青眼见这一幕，也是无可抑制面颊抽搐，心中有些骇然。
　　他动用的血蛟弓可是先天神兵，配合蛟龙箭，威力无，可秦坤则赤手空拳的正面接下！
　　当然，这也是因为王长青自身无法完全发挥这血蛟弓的威能的原因，即使如此依然很惊人。
　　王长青立即是取出第三根蛟龙箭，手忙脚乱的要再度发箭，秦坤这次没给他任何机会。
　　「你找死！」
　　秦坤心中杀气暴涨，绝不可能容忍这种小人存活于世！
　　秦坤右手掌心之中澎湃、雄厚的真气涌动，化为了一道刀气，并迅速升华蜕变，转变为璀璨的黄金之色，凝实无比，光晕流转，犹如一把千锤百链的宝刀，散发着无坚不摧的锋锐。
　　气刀诀.黄金刀罡！ 
　　正是气刀诀圆满，加上秦坤常人苦修百载岁月都无法修出的浑厚真气才能施展出的杀招一一黄金刀罡。
　　「给我死！」
　　秦坤手腕一挥，黄金刀罡爆射而出，璀璨的黄金刀罡所过之处，在空气中都留下久久未有消散的痕迹，仿佛天地间的色彩都变得暗淡了下来，直袭向远处的王长青！
　　「住手！」
　　公孙兄弟都是一惊，急忙想要阻拦，可先天武者的直觉告诉他们，若是敢于正面阻拦这道『刀罡」，必然是血肉之躯都要为之撕裂！
　　「狂风刀法.千风杀！」
　　公孙洪一咬牙，手中长刀刀势汇聚，自侧面斩向黄金刀罡，密密麻麻的淡青色刀气似是狂风席卷。
　　公孙元也是长剑寒光闪烁，数尺长的剑气进射而出，与公孙洪联手，想要削弱或是令这激射向王长青的黄金刀罡改变方向！ 
　　「咔！咔唻！」
　　可公孙兄弟的刀气、剑气一触碰到黄金刀罡，便是以卵击石般，被撞击的咔喀爆碎！
　　这一道黄金刀罡乃是秦坤杀伤力最强大的杀招，为黄金刀气升华蜕变而来，一道黄金刀罡之凝练，能轻松击溃数十道黄金刀气，公孙兄弟根本阻拦不住。
　　「不—.不好！快逃！」
　　没能阻拦住黄金刀罡，意识到不妙的公孙兄弟齐齐大吼出声，提醒王长青快逃。
　　「逃———逃啊！」
　　王长青同样汗毛倒竖，连血蛟弓都握持不住的坠落在地，顾不得其他，急忙逃窜。
　　可没用，秦坤动用了打神神种『百发百中」的神通加持，已经锁定了王长青，黄金刀罡必然会命中他！
　　「不！」
　　黄金刀罡如影随形而来，王长青发出一声惊恐的长啸，挥拳打向黄金刀罡，期望能够稍微阻碍其杀伤力。 
　　「！」
　　然而黄金刀罡凌体的那一刻，清晰的血肉撕裂声中，王长青的手臂被从中间剖开，余势不竭的从他的胸口切割而过。
　　一股头重脚轻感袭来，王长青身体自胸口断裂开来，上半截身体『噗通」一声砸落在地，鲜血不断的涌出！
　　「五公子！」
　　这一幕让公孙兄弟都发出惊呼声，也顾不得围攻秦坤了，急忙闪身来到了王长青身旁检查了起来。
　　「救命—救命救我啊.」
　　王长青嘴中溢血，艰难的发出求救声，他脸上满是痛苦与惊惧，清晰的感受到自己的生命在快速流逝。
　　他不想死啊！他有着高高在上的家世，还有许多未享受的东西！
　　「为什幺—非要招惹这个秦坤呢—
　　而如今面临死亡，王长青心中则也后悔到了极点，在他看来秦坤不过是个地方土着罢了，随手就能揉捏，可结果秦坤能在两个先天武者的眼皮子底下将他斩杀？ 
　　「不行五公子没救了，那一刀拦胸将五公子斩成两段，连带心脏都被切开！」
　　公孙洪注入着真气维持王长青的生机，公孙元检查着王长青的伤势，则是心中剧烈一沉，王长青这伤势已经是神仙难救！
　　「我—不想死啊王长青眼角流出悔恨、恐惧的泪水，头一偏，彻底没了声息。
　　王长青，这个在藏锋府城作威作福多年，容忍各地天灾人祸，匪患横行，甚至刻意放出大妖后裔『金」，吸引来大灵妖魔，引得无数平民百姓、士兵、武者惨死的罪魁祸首，终于还是死了。
　　秦坤面无表情，他与王长青原本没有多少仇恨，可这王长青却与妖僧勾结对付自己，明明自己已经放他一马，饶他一命了，可他还是要驱使手下的高手对付他。
　　更在其中以卑鄙手段袭击他、袭击姚小宁，秦坤可不管这土长青究竟背景有多大，一样要让他死！ 
　　「不！」
　　眼见王长青咽气，公孙洪发出了难以置信的长啸声，整个人都有些怀疑是否出现了幻觉。
　　在自己二人眼皮子底下，王长青被这他们连姓名、背景都不知道的青年给击杀了？
　　而可以想像，无论是王州牧还是主母，都定然会责怪他们兄弟二人对王长青保护不力，他们两人以后的前途必然受到巨大的影响，很难再挽回信任！
　　性格颇为冷静的公孙元也是须发倒竖，怒自圆瞪的注视着秦坤，怒吼道：「混帐！你知道你做了什幺？你怎敢杀死州牧之子？你怎幺敢！」
　　公孙元怒不可遏，王长青可是王州牧之子，更是出身大世家『王家」，敢于众目下杀死王长青，这简直是胆大包天！
　　面对公孙兄弟的怒目圆视，秦坤面色冰冷，一片肃杀的道：「我管他是谁？想杀我—就得死！# 
　　对于击杀王长青，秦坤没半点后悔，否则难道自己束手就擒，任由宰割不成？哪怕是天王老子威胁到自己，秦坤一样照杀不误！
　　「大哥，必须将这小子的人头一同带回去，才可以减少受到的责罚！」
　　公孙洪声音嘶哑的道，双目充血。
　　两人前来接应王长青，本以为只是个简单轻松的任务，可没想到他们在场的情况下王长青死了。
　　如今回去复命必然会承受王家人的怒火，唯有拿下秦坤的头颅，回去后才能减小受到的责罚！
　　「轰！」「轰！」
　　齐齐的，公孙洪、公孙元周身气息暴涨，一股澎湃、强悍的气息似是引动了天地般，让得他们身体周围都产生了乱流！
　　「杀！你敢杀死五公子，只有为他陪葬！」
　　两人再度向秦坤攻来，长刀、长剑携带着天地之势，两者配合之下，比之之前简直恐怖了数倍不止。 
　　「来吧，我让你们两个与他一起殉葬！」
　　秦坤双眼染上了淡淡的血丝，一身真气转化为肉身之力，原本就强大的肉身更是暴涨一截，举手擡足之间劲力如山洪海啸，能摧毁大地山川！
　　「轰轰轰！」
　　三大高手再度厮杀在一起，比之之前更加激烈、狂暴。
　　先前都还有所留手，可随着王长青一死，公孙兄弟也彻底要与秦坤拼命了。
　　「咔咔咔！」
　　每一次碰撞，大地巨颤，这片平原之上，大地撕裂开狞的裂口，草木、大树都化为粉，即使隔着数百米远，都能感受到那可怕的动静，稍微靠的近一点，都会遭受波及，粉身碎骨！
　　「秦大哥，一定要赢啊！
　　姚小宁面色苍白，紧盯着远处大战的双方，同时她默默的握着一把匕首。 
　　她清楚，若是秦坤败了那必死无疑，而她唯一能做的便也是陪秦坤一起去死！
　　「铛！」
　　秦坤右拳在漫天狂风之中，精准的砸在一柄长刀刀身之上，顿时金铁爆鸣，刀气四溢，化为旋风般盘旋、绞杀，令空气产生扭曲。
　　「砰！」
　　秦坤回身一腿端出，巨力轰击的融入空气中，肉眼、感知都无法察觉到的无影之剑巨颤，公孙洪顿时向后飞退。
　　「怎幺回事？这小子竟似是摸透了我们的剑法、刀势？」
　　公孙兄弟心中也骇然不已，他们两人精通的刀法、剑法，堪称出神入化，都已修炼到势的境界，可秦坤却像是已经看破了他们招式中的玄妙、变化，比之前应对的更加从容！
　　两大先天高手拼命之下竟也无法占据上风！
　　两人自然不知道，秦坤在交战中已经以天刀神种的神通烙印、解析了他们的『势」，自然能够洞察他们的招式中的变化！

第138章 镇魔兵主！名动藏锋！
　　第138章 镇魔兵主！名动藏锋！
　　「好强—这两人无论速度还是力量，都极为强悍，临战经验也丰富非凡，配合默契，能洞察先机，让我根本没时间凝练黄金刀罡，就算受到一定创伤，可先天武者强悍的生命力也能迅速恢复，哪怕是我也难以对他们一击必杀！」
　　秦坤心中同样凝重，这两大先天高手全力出手，让他同样压力巨大。
　　「我们已经开始燃烧『玉髓」了，此战不是你死便是我亡！」
　　公孙兄弟也都红了眼睛，两人已经动用了先天武者拼命的手段，燃烧自身的『玉髓」。
　　燃烧玉髓换取短暂的实力暴涨，但对自身危害极大，会折损寿元，损伤潜力，可为了将功补过，他们也顾不得其他了！
　　杀气弥漫，三大高手已经是不死不休，唯有一方死亡才会停下这惊人的一战！ 
　　所过之处，大地开裂，这片平原都似要被摧毁，简直如同三头人形凶兽！
　　「都住手！」
　　而在双方战至癫狂之际，一个苍老的声音远远的响起，似是从千百米外传来，可见来人功力不俗，但无论是公孙兄弟还是秦坤，都已打红了眼，根本不会理会任何场外因素。
　　但数个呼吸后，一道人影径直冲入三大高手交战的中心点，而这行为无疑是找死的行为，三人的攻击都无法收力，都齐齐落在了那人影的身躯之上！
　　「铛！！」
　　而预想中的粉身碎骨的情况并未发生，三道强横的攻击落在那人影身上，爆出金铁交鸣声。
　　三人只感觉齐齐身体一震，如中钢铁巨山，被震得手臂都发麻，并有一股滔天的寒气汹涌而来，所过之处大地冰封，凝结出厚厚的寒霜，逼迫的三人也不得不向后连退。 
　　场中，不知何时已多了一个面容冷峻的蓝衣男子，他看起来也就三十出头，但眼角的鱼尾纹和他一头黑发中夹杂着的一根根白发，则证明着他的实际年龄远比外表更大！
　　他浑身散发着森森寒气，身周都有透明的冰晶凝聚，坚不可摧，正是以此招挡住了三大高手的一击，可却丝毫无损，实力之深不可测，让人悚然！
　　（请记住 读好书选 101 看书网，??????????????????.??????超赞 网站，观看最快的章节更新）
　　而看到这冷峻蓝衣男子，公孙兄弟似是认出了他的身份，无不脸上浮现震撼、惊之色，有些难以置信这等人物会出现在此地！
　　公孙元拱了拱手，面上略带一丝恭敬的道：「在下乃王家供奉『公孙元」，见过『顾兵主』！」
　　冷峻男子身份不凡，就是公孙兄弟都对其恭敬有加。
　　「嗯，今日你们在此已闹出不小动静，就此罢手吧。」
　　被称之为顾兵主的冷峻男子缓缓开口道。
　　此话一出，公孙兄弟心中都一惊，公孙洪更是连忙道：「顾兵主，此人难道是你们镇魔司的人？他可是杀了王州牧的第五子，必须要偿命！」
　　顾兵主淡淡的道：「此子并非我们的人，我也是第一次见到他，但据我所知王长青此人暗地里饲养妖魔，更引发无数妖魔进城大肆破坏，这位秦坤小兄弟本可置身事外，却愿意无私出手，冒死对抗妖魔，斩杀妖魔甚巨，算是帮了镇魔司不少忙，理应嘉奖，因此有我在，你们二人不可再对他出手。」
　　「他是镇魔司的人？」
　　秦坤心中为之一动。
　　镇魔司，秦坤也略有了解，是大干皇朝的特殊机构，专门为对付妖魔而生，能进入其中的无不是万里无一的精英，曾经就有镇魔司的人尝试拉秦坤进入镇魔司，但被秦坤拒绝了。 
　　而镇魔司在各地都设有分司，在其中等级、地位也分明，分别为镇魔使、镇魔校尉、以及镇魔兵主、总兵主！
　　这冷峻男子被称之为「顾兵主』，很显然在镇魔司中属于兵主级人物，如此人物，可以说整个大隆州都仅有少数几位，是真正的大人物！
　　而且让秦坤意外的是这顾兵主是在帮他此话一出，让公孙兄弟都是一呆，公孙洪怒声道：「顾兵主，难道你真要保下这小子？王州牧定然不会罢休！」
　　顾兵主眼神一冷，双眼中散发出冻彻心神的寒意：「你们算什幺东西？敢质问本座？」
　　公孙兄弟心中顿时一寒，只觉得头皮发麻，血液都停止流动，一句话再也说不出，这位顾兵主可并非一般的角色，其名『顾孟」，是大隆州镇魔司中少有的强者，手上有斩杀过不止一头妖怪的战绩，是真正杀出来的威名！
　　他们二人就算是先天武者，在其面前也确实不够格！ 
　　见两人面色苍白的模样，冷峻男子才是语气稍微缓和了一点：「王州牧的五公子死于秦坤之手，要找这秦坤报仇，那也是他的自由，乃人之常情，只要他祸不及他人，那本座也不会理会，你们回去如此票报便是。」
　　闻言，公孙兄弟对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈，这「顾兵主」今日明显是要保秦坤，而且他言语中也说的很明白，王家要找秦坤报仇，只要不伤及无辜，那他便也不会理会，只是保他这一次而已。
　　而且再打下去，两人也未必稳操胜券！
　　想到这里，公孙元只得点头应了下来：「是，顾兵主的话语我们会如实转达的。」
　　语罢，公孙兄弟没有再纠缠，而是要来了一个裹尸袋，将王长青的尸体装入其中带走。
　　临走之前，公孙元眼神复杂的看了秦坤一眼；「年轻人，你很优秀，但锋芒毕露不是好事，招惹到了王家—你便自求多福吧！」 
　　语罢，公孙兄弟二人不再停留，带着王长青的户体迅速远去，他们两人与秦坤没什幺深仇大恨，全因为王长青才会爆发一场大战，如今王长青身死，他们难辞其咎，也算是颇为倒霉。
　　顾兵主「顾孟」是在帮自己，秦坤倒也没不识趣的继续与公孙兄弟纠缠。
　　秦坤解除了巨象变的形态，他对顾孟感激道：「顾兵主，多谢你出手相助。」
　　继续与两大先天武者拼命，即使能赢，秦坤觉得自己也必然会付出不小的代价！
　　顾孟摇摇头，他看着秦坤，眼神中满是赞赏的道：「这藏锋府妖魔众多，我们镇魔司人手不够，顾不过来，你于藏锋府斩杀了许多妖魔，这是帮了镇魔司解决了不少工作。」
　　顾孟会出手帮秦坤一把，是因为他来之前就了解过秦坤的信息，知道他斩条了许多妖魔！
　　「只是可惜了，原本我想邀请你加入镇魔司，但你杀了朝廷命官，而且他乃是王州牧之子，我无法再拉你进入镇魔司，否则那位王州牧恐怕会刻意针对镇魔司。」 
　　同时顾孟摇摇头，觉得有些可惜的道。
　　秦坤，未入先天，斩杀青魔，面对王家的两个先天武者能以一敌二，绝对是天赋异禀的天才，
　　但他杀的王长青身份并不一般，本身就是有官职在身的官员，又是王州牧之子，若是拉秦坤进入镇魔司，王州牧必然会对镇魔司施压！
　　为了镇魔司的利益，顾孟只能作罢。
　　「顾兵主。」
　　这时一个人影随后而至，是一个身材婀娜，戴着银色面具的白衣女子。
　　「雪裳，不用这幺生分，叫我爹爹就可以了。」
　　而顾孟见到白衣女子，冷峻的脸上则难得的多了一丝温柔，他出言道。
　　「在外要称职务。」白衣女子清冷的声音没有多少波动。
　　「是她？顾雪裳？」 
　　见到此人，秦坤略微意外，认出了这白衣女子不是别人，正是当初面对黑霭时出手的三个镇魔使之一，秦坤记得她名叫顾雪裳！
　　而这顾雪裳身份也不凡，是镇魔司兵主顾孟之女！
　　「顾兵主，据我观察，那少女资质不俗，拥有感知气息、天地灵气的能力，似乎属于天生拥有灵根之人，不妨让她加入我们镇魔司吧。」
　　顾雪裳则开口道，她目光却是看向了不远处小心翼翼走来的姚小宁，对顾孟道。
　　顾孟眼中也精光一闪，他同样注意到了姚小宁窥伺他们的感知能力，外人难以发现其奥妙，但以顾孟的眼光能够『看』到其身体周围有天地灵气自然而然的聚集而来，这大概率是身怀『灵根』。
　　不仅如此，未特意修行过链气之法，天地灵气便自然而然的聚集在身周，这代表她拥有的『灵根」品质绝对不低！ 
　　这样的人通常容易招惹妖魔邪票，但稍加培养就能成为链气土，绝对是个人才！
　　「不—我要跟秦大哥在一起。」
　　但姚小宁毫不犹豫的拒绝，抱住了秦坤的手臂。
　　而顾雪裳和顾孟的话则让秦坤沉默，眼中也露出一丝思索。
　　杀了王长青，尽管顾孟出面解围，可他也无法阻止王州牧为子复仇，秦坤肯定是要离开巨灵帮了，而且必须离开大隆州的地界，防止被王州牧乃至其背后的王家报复。
　　这种情况下秦坤带着姚小宁确实是个累赘，而顾孟若是愿意将姚小宁招入镇魔司之中，起码安全上是有一定的保障的！
　　「秦大哥——.不要抛弃我—我会乖乖听话的，什幺都愿意做———」
　　姚小宁看到秦坤的表情，似乎也明白了他的决定，这令她哀求了起来，她在这世上已经没有一个亲人了，秦坤就是她世界的全部！ 
　　「小宁，我不会抛弃你，但是跟在我身边只会给你乃至给我带来危险，你加入镇魔司，便好好修炼，将来若是修炼有成，就换你来保护我吧。」
　　秦坤揉了了揉姚小宁的脑袋，他难得的温柔、耐心的解释道。
　　姚小宁神色黯然，她清楚今日秦坤之所以惹祸上身其实主要原因在她，若非为了她，秦坤不会与王长青对上，招惹上庞大的王家，自己就是个灾星！
　　「嗯——秦大哥，我一定会变强，帮上你的忙！」
　　姚小宁用力的点点头，小脸上也满是坚定，她想拥有掌握自己命运的力量，也想保护秦坤，与他一起战斗！
　　见姚小宁懂事的答应了下来，秦坤也是露出一丝笑容。
　　一旁的顾孟对秦坤郑重的保重道：「这小丫头天赋或许很不凡，我会待她如第二个女儿一样栽培她。」 
　　「那就多谢顾兵主了。」
　　得到顾孟的保证，让秦坤放心了一些，对顾孟感激道谢，这等人物没必要逛骗他，
　　「可惜了，这年轻人能以一敌二面对两个先天武者不落下风，属于天赋异禀之辈，但杀了王家的五公子，王州牧必然不会罢休的。」
　　顾孟心中暗暗可惜，他之所以出现在此，是听到手下禀报，得知了藏锋府有一号斩杀妖魔甚多，潜力非凡的年轻人。
　　顾孟对此颇为重视，甚至亲自走了一趟，准备亲自对对方抛出橄榄枝，可结果还是来晚了一步，他能做的也只有帮秦坤一把，而没法阻止王家的报复！
　　「原来——是他。」"
　　而顾雪裳仔细打量了秦坤半响，她银色面具下明亮的双眼则泛起一丝异彩，仿佛同样认出了秦坤的身份，他们并非第一次见面！ 
　　当初在一座县城时，侠义会的会主『虎魔」曾招惹上黑霭，他们几个镇魔使出手将之惊退，提出过招揽其进入镇魔司的想法，但遭受拒绝。
　　如今时隔几年再次相会，对方比之从前显然也进步斐然，但招惹到王家，能否顺利活下去都是个问题！
　　「我们走吧。」
　　与秦坤交谈了一番，顾孟等人也没久留，带着姚小宁转身离去，姚小宁一步三回头，目光中都充满了不舍。
　　「希望这年轻人能够度过磨砺、劫难，成长起来吧。」
　　顾孟心中也希望秦坤不会遭受王家的报复，能够顺利成长起来，毕竟如今的大干需要更多的高手，越多越好！
　　直至三人的背影都彻底消失在视线中，秦坤才收回了目光。
　　「我也得离开了。」
　　秦坤收敛心情，同样准备离开，而在离开之前，秦坤则是捡起了一把长弓。 
　　那是一把骨制的血色长弓，正是王长青之前使用的血蛟弓！
　　「这张血蛟弓属于神兵利器的范畴，刚刚那王长青仗之都令我受了点轻伤，顺手带走吧。」
　　秦坤对这张血蛟弓也颇为感兴趣，直接顺便带走。
　　一场巨大的动静平息了下来，在场数千藏锋军士兵一个个都心中复杂，今日他们见识到了先天强者间的大战，可结果他们护送的王长青却在他们眼皮子底下被击杀。
　　「王府主——死了，我该何去何从？」
　　罗华阳神色中也有些茫然。
　　他为王长青效力，王长青也答应会带他回王家，可如今王长青在他的保护下身死，显然王家那边是去不了了。
　　而罗华阳却也没因此怪责秦坤，知道错不在秦坤，他本人已经很克制了，是王长青自已性格乖戾，才落得这幺个下场！ 
　　「我一定要以他为目标，终有一天，我要能望其项背！」
　　随即罗华阳便坚定信心，今日秦坤带给他的打击、震撼太过巨大，他身为所谓的藏锋府城第一高手，却连秦坤一招都接不住，这也令身为武者的他也斗志昂扬，要以其为追赶的目标，磨砺自身的武道。
　　「如今的大隆州是待不下去了，甚至去往周边的州也可能会被王家的人盯上。」
　　秦坤一边离开，一边心中则思索着以后的去处。
　　众目下斩杀了王长青，带给他的麻烦确实极大，首先便是杀官，这足以让他名列官方的通缉榜，随后便是王家。
　　王长青的父亲乃是大隆州的州牧，位高权重，势力庞大，原本秦坤打算去的地方就是大隆州州城，如今肯定是去不了了！
　　「大干官府影响力小的地方，王家的触手也伸不到的地方· 
　　秦坤心中则逐渐有了决定，去往一个对他来说最为安全的地方，但也极为危险的地方！
　　而在此之前，秦坤则是先回了一趟巨灵帮，向云白影辞别。
　　「秦堂主，此事确实非你之错，你也无需内疚，以王州牧的身份地位多半是不会牵连无辜的，
　　大不了我们巨灵帮就先解散。」
　　云白影得知秦坤杀死王长青的事情，他却并未怪责秦坤，反而是宽慰了秦坤几句。
　　秦坤心中也有些感激，来到巨灵帮这段时间，巨灵帮如今虽然对他的修行之路已经帮不上什幺忙了，可对他的发展确实起了很大的帮助，而自己没有回馈太多，反而给巨灵帮惹上了巨大的麻烦！
　　秦坤只能将一切都记在心中，将来再进行回报。
　　而在离开之前，秦坤单独的与孙百里见了一面。
　　「唉秦小友你真不该招惹王家的，这是一尊古老的家族，可以说是绝对的庞然大物。」
　　孙百里长叹了口气，也暗暗无奈，王家势力庞大，这是占据着灵脉，能源源不绝培养出先天武者的大家族，秦坤杀了王家子弟，可以说是招惹上了大麻烦！
　　「事已至此，说这些也无意义了。」孙百里收敛心情，他目光奇异的看着秦坤，「如今你得罪了王家，别说是大隆州了，哪怕是前往大干皇朝的其他州，一样会被王家追杀，如今你最适合的去处，唯有「北地」！」

第139章 上乘武功金钟罩！混乱北地！
　　第139章 上乘武功金钟罩！混乱北地！
　　「北地.」
　　秦坤心中也是微微一动，关于这所谓的北地，秦坤在书籍上看到过。
　　北地，位于大干皇朝的北方，跨过北地，就是『天狼皇庭」的地盘。
　　天狼皇庭，又被大干人称之为『蛮族」，历年来两大皇朝不止爆发过一次大战，最终双方由于某些特殊的原因，匿旗息鼓，以北地边缘为界限，互不侵犯，已有上百年时间，而这北地因此成了三不管地带，维持着混乱的秩序，历年来也有许多犯了事的三教九流逃入其中。
　　这北地混乱而又危险，可正因为如此，大干官府乃至王家的势力在北地也会被削弱到极点，北地对他人来说是绝不愿意前往的混乱地带，可对秦坤来说前往北地反而能有效的避开王家的追杀！
　　秦坤击杀王长青后便想着要去往北地，而孙百里则也提出了同样的建议。 
　　「这北地究竟是怎样的一个地方？孙长老你以前去过幺？」
　　秦坤不禁追问道。
　　秦坤对于北地的了解，也仅限于在书籍上看到的那点基础信息，而孙百里活了百多岁，曾也行走四方，见过许多人或事。
　　「嗯--那是一个水非常深、非常浑的地方，作为大干、天狼两大皇朝的交界地，本就鱼龙混杂，许多邪宗、魔门都扎根于此，更传说有真正的妖在此地搅动风雨，秩序脆弱，天灾人祸不断，
　　我曾经在北地待过一段时间，差点惹上杀身之祸，还好逃得快这地方对于弱者来说，是真正的人间炼狱！」
　　孙百里眼中露出一丝回忆，有些心有余悸的道，能看得出来他对于这北地的危险和混乱记忆犹新。
　　「有真正的妖盘踞在北地？」
　　秦坤心中也微微吃惊。 
　　大干皇朝、天狼皇庭，两大国度以北地为缓冲地带，就注定了这北地必然是混乱无序，邪宗魔门盘踞，甚至有妖怪兴风作浪！
　　秦坤见过的唯一的妖就是那头巨虎『金」了，但它本就虚弱至极，刚化妖还没成长起来就当场陨落，真正的妖大多都存活漫长岁月，实力深不可测！
　　「这北地固然混乱、危险，但王家、官府的势力也难以触及，却正是好去处，等我积赞足够的实力，再离开北地就是。」
　　秦坤心底也做出了决定，要前往这北地避避风头。
　　否则秦坤在大干皇朝境内，一个不慎暴露身份，便会有王家的高手上门追杀他，那公孙兄弟就已让秦坤拿出全力才能应对了，王家之中必然有比他们更强的高手，秦坤如今还没足够的实力应对！
　　秦坤从孙百里处详细的询问了关于北地的事情。
　　杀死王长青的事情事关重大，秦坤只有离开巨灵帮一条路可走，云白影、赵元信等与秦坤熟识之人，则是低调的为秦坤送行。 
　　「各位，这几年来多谢大家的关照了，秦某此去不知多久才能再次回来，若有机会，再一起喝酒吧，就此别过！各自珍重！」
　　秦坤也不是什幺矫情的人，与云白影等人告别后，他背着行囊，便独自一人顺着官道远去。
　　夕阳之下，秦坤的影子被拉的很长，形单影只，强者的路向来都是孤独的。
　　「唉，希望秦堂主能一路保重吧，王家这种庞然大物，铁了心要对付一个人的话，那人想要在大干境内活下去可不容易。」
　　赵元信等人则暗暗叹了口气，明白被王家盯上，这是滔天大祸！
　　「我则觉得秦堂主绝非轻易就会陨落的人，他是越挫越勇的人，反而会在逆境中逆流而上，极速成长，或许下次听到他的名字，他早已名动四方了。」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名101kan.com】 
　　而云白影却是眼中有一丝期待。
　　自加入巨灵帮以来，秦坤就屡屡创造奇迹，其异禀天赋堪称闻所未闻，云白影相信即使是得罪死了王家这种庞然大物，秦坤依然能够渡过难关，逆势而起！
　　云白影心中非常期待，期待看到秦坤将来究竟能达到怎样的高度！
　　「年轻人，希望你一路保重吧。」孙百里眼中则有一丝羡慕，他年轻时也如秦坤这般，天不怕地不怕，四处闯荡，但随着年龄的增长，他早已被磨平了棱角，只想平平稳稳的度过余生。
　　「什幺？象魔王杀了王府主？」
　　「王府主出身名门，还是朝廷命官，象魔王众目下杀了他，简直是胆大包天啊！」
　　毫无疑问，藏锋府平原上的一战也引爆了整个藏锋府。
　　象魔王，这位来历神秘的高手在短时间内如彗星般崛起，灭掉海沙帮，于藏锋府城击毙青魔等大量妖魔，名声响彻整个藏锋府！ 
　　可近日却是一招击败有藏锋府第一高手之称的罗华阳，众目下斩杀了王长青！
　　「象魔王虽然满手血腥，却从未听说过他恃强凌弱，滥杀无辜，击杀王府主，或许也是迫不得已。」
　　有许多人觉得这『象魔王」斩杀朝廷命官王长青是大逆不道之举，也有人则觉得象魔王并非肆意妄为的狂徒。
　　无论如何，『象魔王』毫无疑问成了藏锋府的一个传奇，哪怕是往后数年、十年，估计也将成为人们津津乐道的话题。
　　对于这些人来说，秦坤的所作所为像是要遭遇灭顶之灾，可对秦坤来说，这不过是他攀登最巅峰的路上的些许风霜罢了，他将一直前行，哪怕风雨再大，亦不会阻拦他的脚步！
　　而此刻大隆州城的城主府内，公孙兄弟颤颤巍巍的低着头跪伏在地，身为先天武者的他们，哪怕放在大隆州城都是有头有脸的人物，此刻却战战兢兢，全因为面前的一个女人。 
　　女人穿着华贵，容貌美艳，但眉宇间却含着一丝让人不敢直视的煞气。
　　而此刻女人双目通红，声音森寒如冰：「我儿死了——你们却活着回来了，还没带回凶手的头颅？」
　　女人并非别人，乃是王长青之母「钟墨离」。
　　钟墨离可并非普通的妇人，本身是王州牧之妻，但实则也是出身名门大宗的宗主之女，此刻亲眼见到王长青的尸首，无疑是悲怒交加，公孙兄弟暗暗叫苦，大气都不敢喘！
　　「墨离，别为难他们兄弟二人了，他们气息虚弱，已经燃烧了玉髓，有顾兵主出面，他们确实已经尽力了。」而此时一个身材伟岸，面容威严的男人则是劝了一句。
　　男人正是整个大隆州权势、地位都名列顶尖的『王州牧」。
　　「王定邦，我知道你不待见长青，可他毕竟是你的儿子啊，你为他连一滴泪都没流？」 
　　钟墨离咬牙看向王州牧，双眼通红的道。
　　王州牧只是面无表情的道：「我曾经不止一次告诉过你，长青没有才能，好好当个纨绮子弟就是，要修身养性，否则迟早惹祸上身，我并非不悲伤，只是心中早有预感罢了。」
　　见一向要强的钟墨离泪水满面的模样，王州牧板着的脸也终于是柔和了一些，他道：「放心吧，无论长青有再多不是，他也是我儿子，谁伤了他性命，那就得以命偿命！」
　　王州牧面上有一丝肃杀：「我已经下达指令，全州各府、各县、各镇都全力通缉这「秦坤」，
　　也与其他附近几州熟识的官员发了书信，助我缉拿这敢于杀官的逆贼，他就算是躲在土里，也要被翻出来！」
　　「嗯—我也给我父亲传信了，我们玉剑门也将出一份力，一定要让这胆大包天的小子为长青偿命！」
　　见此钟墨离才终于情绪稳定了一点，随即她咬牙切齿的道。
　　同时钟墨离心中也隐隐有一些担忧：「若是那贼人逃往那个地方，想要抓住他的难度就大大的提高了·..
　　王长青身为州牧之子，被人在众目下所杀，王家势力自是不可能当成什幺事都没发生，要动用巨大的能量将这凶手绳之以法！
　　整个大隆州乃至附近的数州之地，都下达了对秦坤的通缉令，但却并未有任何有用的消息传来，对方就如同人间蒸发了一般。
　　时间一转，已是一个多月后，一座无人的荒山山谷中，秦坤则是独自一人专心致志修行着。
　　便见到秦坤以一根木棍为刀，刀气凝练，带起影影绰绰的破空声，那柄木刀虽普通，可在秦坤的手上却化腐朽为神奇，刀气席卷之间，化为千百道狂风，卷动的山间树木摇晃，砂石飞舞，简直似是凭空刮起了飓风！ 
　　继而那刀势再次一变，整把木刀都融入了空气之中，无影无影，消失无踪，唯有撕裂的空气，
　　山壁上多出的纵横交错的裂缝，证明着这一招一式是真实存在的，而并非虚幻！
　　「藉助天刀神种，成功将那公孙兄弟掌握的刀势、剑势给化为己用，这两种新的势分别为『狂风』与『无影」！」
　　秦坤缓缓停了下来，脸上也浮现出一丝满意。
　　当初与公孙兄弟的一战，两人分别展现出势级别的刀法、剑法，颇为玄妙，而与他们交战的过程中，秦坤则是藉助天刀神种将之记载、烙印，并花费时间将之彻底掌握。
　　这需要先天武者才能领悟、掌握的势，秦坤却能藉助神种的力量轻松将之掌握！
　　「接下来就是修行一下『金钟罩」了，这门功法乃是上乘武功，其玄奥胜过我掌握的所有武功！连先天武者要修行到高深境界都绝对不易！」 
　　随即秦坤没有停留，开始下一步的修行。
　　对秦坤来说，这段时间外界王家肯定是大费周章的搜索他的行踪，他如今最好的做法就是在荒无人烟的深山老林中躲藏一段时间，避避风头，同时沉淀、提升自身实力。
　　而秦坤如今也终于有时间钻研得自孙百里的那门上乘武功『金钟罩」了。
　　这门功法一般需要先天武者才能修行到高深境界，孙百里强练了数十年，也不过迈过入门的门槛，堪堪达到精通的境界。
　　可即使如此，也让孙百里能名列一品武者的行列，那些个妖武者都无人能伤到他，青魔这等精怪亲自出手才破开了他的防御而秦坤尽管同样未入先天，可以他独特的体质，则未必无法将这门金钟罩练到高深境界！
　　「金钟罩，为一门上乘的武学，内外兼修，修行到高深境界，不惧水火毒药，还能够具备反震敌人攻击的手段，仿佛身罩一口金钟，功力越是深厚，护体能力越强，对敌人产生的反震也越是凶猛！」 
　　「但此功法对资质、根骨、体魄具有奇高的要求，能将之练到入门者万中无一。」
　　秦坤捧着《金钟罩》秘籍，仔细的翻阅了起来，将一幅幅经脉、行气图都仔细印入脑海之中，
　　随即他盘膝而坐，修行了起来。
　　「嗡嗡嗡！」
　　秦坤体内气血运转，身躯鸣颤，浑厚的气血犹如一道道奔涌的溪流，按照金钟罩的行气路线，
　　将一条条经脉贯通，运行无阻。
　　一条条粗壮的虱筋，承载着大量的气血，没有丝毫的吃力，秦坤体表竟是逐渐绽放出暗淡的金光！
　　若是让孙百里看到这一幕，一定会目瞪口呆，因为这是金钟罩已经入门的征兆！
　　金钟罩（入门1%）
　　作为上乘武学，金钟罩的难度之高绝对是毋庸置疑的，孙百里光是将之练到入门就花费了两三年之久，可秦坤仅仅两三日时间，就已将金钟罩推升至入门，何止快了百倍？ 
　　不过这却也属于情理之中，秦坤本身就是气血如鲸，板肋虱筋，内外兼修，无论是内功水平还是横练硬功的水平，都达到超凡脱俗的境地，甚至能做到正面硬撼公孙兄弟这样的先天武者。
　　修行起这对肉身要求极高的金钟罩，自是一日千里！
　　「那便看看这上乘武功于我来说极限在哪里！」
　　秦坤动力十足，取出一颗『人元丹」吞咽入腹，补充修行过程中的气血损耗，继续全身心的投入金钟罩的修行中。
　　对秦坤来说，外界洪水滔天也不关他的事，先静心修行一段时间，等风波平息一些再出发前往北地，才是最正确的做法！
　　金钟罩（精通1%）
　　一个月后，金钟罩已迈入精通的层次。
　　秦坤意念微动之下，他体内磅礴的真气外泄，形成了一层淡金色的光膜，护住周身，有一种坚不可摧之感！ 
　　「金钟罩仅仅达到精通境界，配合我雄浑的真气，就足以媲美许多中乘的横练类硬功修行到圆满的防御力？」
　　略微体验了一下，秦坤心中便也不禁吃惊，上乘武功，仅仅修行到精通，就足以媲美许多中乘武功修行到圆满的水平了！
　　「继续！」
　　秦坤动力更加充足，知晓这门金钟罩作为上乘武功，确实远超他所修行的任何武学，值得他投入大精力的去修行。
　　修炼的日子如水般流逝，眨眼间已是三个月后。
　　「嗡嗡嗡！」
　　山谷之中，秦坤静静盘膝坐在一块巨石之上，他周身真气涌动，如同冲破了某个关卡般，真气冲破周身窍穴弥漫而出，令空气泛起一圈金色的涟漪，化为一口金色的大钟虚影，覆盖秦坤周身，
　　充满一股威严神圣，坚不可摧之感！ 
　　金钟罩（小成1%）
　　「金钟罩——·终于小成了。」
　　秦坤睁开了眸子，双眼中似有金光一闪而逝，他也长出了一口气，露出一丝欣慰的笑容。
　　金钟罩，秦坤闭关修炼数月时间，成功将之推升至小成境界！
　　「铛！」
　　秦坤体表金色大钟虚影覆盖，他双拳猛然合拢，用力碰撞，双拳交击之间，爆出清脆震耳的轰鸣之声，宛如一口晨钟被敲响，山谷间都清晰可闻。
　　「哗啦啦！」
　　双拳碰撞，空气中肉眼可见的波纹扩散开来，在山谷间回荡，震得草木炸碎，山体开裂，大量的碎石都从山体上脱落，产生了山崩一般！
　　「强这小成的金钟罩，就是黑霭这等顶尖精怪用尽全力攻击，都难以将之破开，甚至反而会被产生的反震震得骨断筋折，自作自受，就算是面对公孙兄弟的围攻，凭藉着这小成境界的金钟罩，我也能立于不败之地！不愧是上乘武功！」 
　　稍微试验了一番，秦坤自己都不禁感叹这门金钟罩对他的提升之大，堪称攻防一体。
　　当然，这门金钟罩能有如此威能，不仅因为金钟罩足够玄奥，是上乘层次的武学，更关键的原因是秦坤本身体魄就够强，基础够雄厚，同样的一门武功，由他施展而出与其他人施展而出爆发出的威能是截然不同的。
　　在这荒山中闭关小半年的时间，秦坤的提升不可谓不大，掌握了『狂风」、『无影」两种全新的势，并将金钟罩修行到了小成，他自身的底蕴也在不断积攒，不断的变强！
　　「身上携带的几百颗人元丹已经消耗的差不多了，是时候前往北地了。」
　　秦坤则是停止了修行，在他的行囊中，携带的丹药已经在这段时间的修行中消耗了八九成之多，无法继续支撑他的修行！
　　而如今秦坤要做的便是前往北地，去往那里谋求进一步的修行、发展，等拥有面对土家都足以自保的实力，再思考其他。
　　「这世界之大，万事不能随心，我只求能够拥有掌握自己命运的力量！不再随波逐流！」
　　秦坤回头看了一眼自己这生活了小半年的山谷，他心中默念了一句，眼神坚定，收拾好行李，
　　向着山谷外而去！

第140章 五神教！湖中妖鱼！
　　第140章 五神教！湖中妖鱼！
　　时间一转，已是大半个月后一片黄沙地之中，风吹沙尘飞扬，就像是有黄色的天幕遮盖住了天穹。
　　而在这漫天黄沙之中，一个黑衣青年带着防风沙的面罩，背着行囊和一张包裹在布条里的大弓，于这漫天风沙之中大步前行，在沙地上留下一个个脚印。
　　这黑衣青年自然便是秦坤，他这段时间来离开巨灵帮后便一路向北而行，横跨了数千里的距离「快了，已经离开大隆州的边境，跨过这片沙漠，就能抵达北地境内了。」
　　秦坤眼中有一丝期待，从孙百里那里，他了解了一些北地的信息，知道北地这地方混乱无比，
　　是弱者的地狱，秩序混乱之地，而秦坤则相信以他的实力，即使是在北地也能过得很好！
　　「哗啦啦！」
　　而在秦坤思索之间，前方风沙之中响起哗啦啦的声响，漫天黄沙之中，有十多名骑士出现在视线之中，显然是发现了秦坤的行踪，直奔秦坤而来。 
　　「是大隆州的边防军？」
　　秦坤微微皱眉。
　　北境位于大干皇朝、天狼王庭的交界地，在其边缘位置，自然是驻防着大量的士兵，这队骑土显然是大隆州的边防军！
　　但秦坤表面上不动声色。
　　「我乃是大隆州边防军百夫长『朱博」，你是何人？为何要走这沙原？前方是混乱的北地，可不是个好去处！」
　　十多名骑士拦截在前方，为首一个穿着黑铁甲胄的威严中年男子声音低沉，骑在高头大马上，
　　俯瞰着秦坤。
　　其余骑士也都以警惕、审视的目光盯着秦坤。
　　不怪他们警惕，北地这种地方属于普通人不会愿意主动去的地方，会前往北地的只有几种人，
　　一种是为财的商人，一种就是犯了事的亡命之徒，背着通缉令逃往北地避风头，还有便是来自天狼王庭的奸细！ 
　　因而在这沙原上发现路人，大干的边防军都会严加盘查。
　　秦坤让声音显得粗犷一些的开口道：「各位大人，在下乃是一名旅者，立志走遍四方，并将看到的所见所闻书写成册，听闻北地非常神秘，所以想去游历一番，增长见闻，还望几位行个方便。」
　　闻言，却没人相信秦坤的话语，一个年轻士兵冷笑一声的道：「旅者？我看不是背负着通缉令的重犯，就是蛮子的奸细，你最好束手就擒，跟我们回去一趟，接受调查，若调查清楚你并无问题，我们自然会放你离开。」
　　根据他们以往的经验，独自一人横穿沙原的人，十个有五个都是有问题的，自然不会轻易放秦坤离去！
　　秦坤暗暗无奈的摇头，果然没法这幺容易的打发对方。
　　秦坤缓缓道：「环境这幺恶劣，几位执勤也比较辛苦，这些钱就当给请各位喝茶的了，还望行个方便！」 
　　语罢，秦坤忽然擡手一扬，一蓬铜板被他随手抛出，轻飘飘的落向几个骑士。
　　「闪开！」
　　有骑士惊，看到轻飘飘飞来的铜板下意识的擡手去挡，也有人充满警惕，选择了闪避。
　　「砰！」
　　一个骑士以手臂抵挡，然而那轻飘飘飞来的铜板却像是有数百斤之重，直将之撞的从马背上翻落而下。
　　也有人闪避，可铜板就像是长了眼睛般，划出一道弧线，精准砸在其身躯之上，顿时闷哼一声的被砸的人仰马翻！
　　「铛！」
　　而那位百夫长朱博反应极为迅速，他低喝一声，拔出腰间佩刀，怒斩在一枚向他飞来的铜板之上，一声清脆的金铁交鸣声炸开，朱博只感觉手臂巨颤，几乎失去了知觉，佩刀的刀刃更是随之崩碎、炸裂，差点从马背上翻滚而下！ 
　　「高——·高手———·」
　　朱博瞳孔收缩，他能担任边防军百夫长，本身也是中三品的高手，有『百人敌」的实力，可眼前这不知身份的男子，随手洒出一把铜板，就令他以及他手下的一众精锐人仰马翻？这黑衣男子的实力堪称深不可测！
　　「若再敢纠缠，给脸不要脸，后果自负！」
　　秦坤的声音响起在众人耳边，其中蕴含的一股彻骨的寒意令朱博等人不寒而栗，丝毫不怀疑秦坤是否真的会兑现他的诺言！
　　语罢，秦坤没有理会人仰马翻的一众边防军，继续前行，身影消失在风沙之中，对秦坤来说，
　　这些边防军不过是按规章办事，秦坤倒也不至于直接痛下杀手。
　　「连朱大人都吃了亏？此人究竟是何方神圣？还好他没有杀心！」
　　一众士兵看着秦坤消失在风沙中的背影，心有余悸的道，清楚对方实力之强深不可测，继续红缠，死的只会是自己！ 
　　「难道此人是那『象魔王」秦坤？」
　　唯有那百夫长朱博，眼底有一丝若有所思。
　　「象魔王』秦坤，乃是遭受通缉的重犯，不但因为其杀了朝廷命官，杀的人更是王家之人，大隆州王州牧之子，因而遭受通缉，更被王家许以重赏。
　　而且王家那边怀疑秦坤极有可能前往北地，因此还特意给北地的边防军中下达过指令，一旦有其踪迹，便立即将之拿下，或是向王家通报！
　　「不说此人是否真是那象魔王，即使是—让我来打象魔王？」
　　朱博嘴角微微抽搐。
　　象魔王，据说这位可是有万夫不当之勇，能匹敌先天武者，就算刚刚那人真是象魔王，百个他们也根本拦不住。
　　虽然边防军中同样有先天武者坐镇，但其职责乃是防护边境的安全，不会轻易踏足北地这种混乱的地方！ 
　　朱博等人返回，也只是将此事告知了顶头上司。
　　而发生的这件事情对秦坤来说不过是件小事。
　　一日后的清晨，秦坤已穿越了沙原，如今的他已经位于了北地的境内！
　　「即使王家知道我可能来到北地了，可在这地方王家的势力可没这幺大，我只要隐藏身份，不主动暴露，王家的人想要找到我可没那幺容易！」
　　秦坤暗暗道，知道即使来到北地，为了安全起见，还是隐藏身份行事更加的安全。
　　在思索之间，秦坤沿着一条河流而上。
　　「啊啊啊！救命！救命啊！」
　　可忽然之间，秦坤耳中响起了一连串惊恐的惨叫声。
　　「去看看情况。」
　　这令秦坤眉头微皱，略微一犹豫，他正准备找北地的居民问问路，当即决定去看看情况。 
　　河流上方的一片湖泊，孤零零的漂浮着一艘小船，船上一个五六岁的幼童抱着桅杆，此刻泪流满面的哭泣、求救着。
　　而那艘小船附近的湖面，则是波涛汹涌，将小船拍打的啪作响，要将那幼童吞没其中！
　　呼！
　　摇晃的小船忽然停止了晃动，一袭黑色劲装的秦坤稳稳的落在了船上，似是定海神针般，令小船停止了摇晃。
　　「哗啦啦！」
　　秦坤的到来似乎激怒了这湖泊中的生灵，骤然一道粗壮的水柱升腾而起，直向秦坤当胸袭来，
　　携带着的恐怖冲击力，足以将人冲的血肉之躯爆裂。
　　但秦坤面色不变，只是衣袖一拂，以「铁袖功」一拍，将这水柱打得炸裂，倒卷而回，在水面溅射起大量的水花。
　　「精怪？」 
　　而秦坤定晴看去，也看到了湖泊下方一片巨大的黑影，光看其体型，足有一丈之长，外表是鱼形，秦坤瞬间判断出这并非普通的鱼类，而是一只开启了灵智的『精怪」！
　　这令秦坤眼中杀意一闪，精怪的心头精血可是炼丹的好事物，既然遇到了，那就不能放过，更论这是一只吃人的精怪！
　　那巨大的妖鱼似感受到秦坤身上散发出的一股杀意，意识到这是一个极为恐怖的人类，它当即不再纠缠，迅速向着湖底潜去。
　　「哼！想逃？」
　　秦坤冷哼一声，他既然出手了，当然不可能放过这头鱼类精怪！
　　咻！
　　秦坤直从小船上一跃而下，右手五指并拢成刀，手掌边缘有雷霆电弧跳跃，一记『惊雷刀势劈斩而下。
　　「啦！」
　　这一刀直如一道惊雷炸响，划破长空，将下方的湖水都给一分为二，出现了一条久久难以愈合的真空地带。 
　　那鱼类精怪双眼中充斥着惊恐，面对秦坤这一刀，它升起了一种前所未有的无力、绝望感，根本没有任何反抗的余地，只有引颈受戮一条路可走！
　　噗！
　　掌刀更胜过神兵利器，削铁如泥，只一刀而已，鱼类精怪一颗鱼头便被斩的断裂，与身体分离，顿时水面上有鲜血浮现而出，随即被湖水给稀释、冲淡。
　　一击毙命！
　　「好弱这种级别的精怪连让我热身都做不到！」
　　一击将鱼类精怪斩杀，感受到一股气血精华被血海神种所汲取、炼化，他暗暗无奈的感叹了一句。
　　当然不是这鱼类精怪太弱，这头鱼类精怪处于湖泊中，占据地利，一般的上三品武者估计都不敢下水与之搏杀。
　　而是如今的秦坤太强了，哪怕是黑霭、青魔这种精怪巅峰的存在，在如今的秦坤面前也并非多幺棘手！ 
　　斩杀这只鱼类精怪，秦坤将其尸体搬运到岸边，准备将其心头精血取出，那孩童他也将之单手抱起，放到了岸边。
　　「小朋友，你是附近的居民幺？」
　　秦坤向孩童开口询问道。
　　但孩童被吓得脸色煞白，一个字也说不出来，只是呆呆的看着秦坤。
　　秦坤正皱眉间，忽然看到远处人头攒动，足有二三十个老老少少满脸警惕的凑了过来，手中还拿着长矛、鱼叉等简易的武器，看穿着，应该只是普通的村镇平民。
　　「他—他杀了那河神？」
　　众多村民看到了秦坤这个不速之客，也看到了岸边那鱼类精怪巨大的无头尸首，顿时一个个惊骇莫名，难以置信，对视之间，都看到了彼此眼中的震撼和惊恐。
　　「流儿！」
　　而一众村民中，一个妇人扑了过来，将那孩童抱在怀中。 
　　「娘亲！」
　　孩童也是惊魂未定，豪陶大哭了起来。
　　见到这孩童与家人重逢，秦坤暗暗摇摇头，从这伙人的打扮来看，只是普通的村民，大概率都没离开过自己的村庄，估计对这北地的了解也不多，他收好精怪的心头精血，准备转身离去。
　　「你·.你不能离开！
　　但数个成年村民鼓起勇气的持着鱼叉拦截在了秦坤的身前，并且声色俱厉的喝止道。
　　这让秦坤眼底寒光一闪：「这孩童差点被这精怪吃掉，是我救了他，各位还想与我为难？」
　　秦坤不喜欢欺压弱小，可这些村民真敢对他不怀好意，那秦坤可不会管他们是弱小还是强大，
　　照杀不误！
　　见双方剑拔弩张的模样，一个村长模样的老者连忙站了出来，急忙解释道：「少侠-你救了流儿，我们是该感激你，可你杀了那河神，若你独自离去，五神教的使者怕不会轻饶我们，这黑水河一带的所有村庄都得被杀个一干二净！」 
　　「河神？是指那鱼类精怪？五神教又是什幺东西？」
　　秦坤心中疑惑，但也能大概明白其中的关键，这鱼类精怪似乎是被这什幺五神教拳养的，而那孩童也并非在河中遇险，而是送给鱼妖的食物。
　　秦坤杀了这头精怪，五神教的人肯定不会善罢甘休，这些村民担心自己受到牵连，被屠村灭族，才鼓起勇气阻止秦坤离开！
　　「这五神教什幺来头？」
　　秦坤询问了一句。
　　那村长苦笑摇头：「这等存在老朽实在是不知，只知道这五神教的人非常凶狠、残暴，乖乖听话的话五神教还会给我们送粮食、衣服、药草等生活用品，衣食无忧，可若不乖乖听他们的话，就会直接屠村小河村就是被他们的人杀了个一干二净，这河神被少侠杀死，估计他们很快就会得到消息，会有人前来探查。」
　　「求求少侠，救救我们！」 
　　村长说着，直接跪在了地上。
　　「求求少侠，救救我们！」
　　继而其他村民也都齐刷刷的跪了下来，他们也不傻，知道如今这种情况，他们唯一能活命的希望，就是秦坤！
　　这一幕让秦坤眉头紧皱，他这人吃软不吃硬，真如这村长所说，他离开了，五神教找不到凶手会将这黑水河一带屠杀一遍，必然是死伤不在少数，这些人也算是受到了他的牵连。
　　二来则是自己杀了这头疑似五神教饲养的精怪，他们肯定也会追查自己，为了避免更多的麻烦，倒不如就与他们好好谈谈，彻底铲除后续的麻烦！
　　想到这里，秦坤看向那村长：「既然如此，我就先留下来，等五神教的人上门，再与他们商谈一番，不会牵连到你们！」
　　「多谢少侠！」
　　村长等人都是眼前一亮，急忙向秦坤感激道谢。 
　　「走吧，我就先去你们村里休息几日，等五神教的人上门。」秦坤随即吩咐了一声。
　　「是！」
　　一众村民自然都应是，带领着秦坤前往附近的一个小村庄。
　　「唉该怎幺办啊！五神教的人杀人不眨眼，就算这位少侠愿意留下来，可五神教杀了他，
　　大概率也不会放过我们！」
　　「希望老天爷眷顾—」
　　夜晚到来，秦坤在村内的一个简陋的竹篱小院中休息，他耳朵微动，能听到村长等人的谈话声很显然在他们看来，尽管秦坤能斩杀那头鱼类精怪，可在五神教面前一样会殒命，等五神教的人杀了秦坤，说不定还是会迁怒他们！
　　而这些村民能做的也就只有听天由命了。
　　「这北地还真是混乱，刚来就碰到饲养妖魔的教会秦坤心中也是感叹了一句，知道孙百里说的没错，大干皇朝境内固然同样一派乱世的模样，祸乱四起，可这北地明显更加混乱，更加没有秩序，普通人简直与牛马没什幺区别，朝不保夕！ 
　　秦坤没去想那幺多，赶路多日，正好休息一段时间，静静等五神教的人上门就是了！
　　时间一转，没让秦坤等待多久，三日后的黄昏时分，在小村庄外，便有脚步声响起，这些脚步声或是沉重有力，或是轻盈迅捷，都是有武功在身的武者。
　　「恭迎各位使者！」
　　村口，一众村民早已是跪伏在地，一个个五体投地，额头冷汗直流，头也不敢擡，生怕触怒了这一众煞星，落得灭顶之灾！
　　而村口那行人只有六人，但都气质各异，没有开口便散发出一股沉重的压迫力，令人呼吸都停滞！
　　「有人敢杀我们五神教饲养的精怪？简直是胆大包天！」
　　一个背着双刀的男子眼神阴冷。
　　饲养一头精怪，这花费的时间和精力都不在少数，而饲养出的精怪，定时收取其一定的心头精血，是辅助炼丹的上品材料。 
　　而饲养在黑水河中的鱼类精怪被人斩杀，这就等于是一只会下金蛋的母鸡被人直接宰杀了，竭泽而渔，以前投入的资源全部白费了，损失可不小！
　　「能杀得了那精怪，此人实力不容小，得小心应对。」
　　也有人开口道。
　　「怕什幺？有赤护法、潘护法齐至，此人再强也只有殒命！」
　　但也有人信心十足的看向为首的两人，
　　这行人为首的两人，其中的『潘护法」是一个光头壮汉，手臂粗壮，肌肉虱结，光是外形就极为凶恶，能止小儿啼哭。
　　而另外的那位『赤护法」，则是一年轻女子，女子穿着紫衣，外表也就二十出头，肌肤白皙，
　　面上戴着薄薄的轻纱，难掩丽质，明亮的双眸顾盼生辉。
　　但却无人敢因为她的美貌而有所冒犯。
　　外表凶恶的潘护法则显得很沉稳，他看向村庄内，沉声开口道：「阁下既然在此等待我们到来，不妨现身一见！」
　　「那就到这边来相谈吧！」
　　话音落下，一道人影自村庄的院墙上飞掠而过，并传出一个声音。
　　这人影自然是等待多时的秦坤，如果动起手来在这村庄中会伤及无辜，因此秦坤要将他们引得远一些！

第141章 恶鬼哭嚎！刀势无影！
　　第141章 恶鬼哭嚎！刀势无影！
　　「走！」
　　潘护法等人都毫不犹豫的紧跟而上。
　　「希望老天保佑。」
　　直到潘护法等人消失了许久，村长等人才从地上爬了起来，每个人的脸上都写满了恐惧和担忧，清楚不久之后就是决定他们命运的时刻！
　　距离小山村二十里外的一片荒林中，秦坤停下了脚步，缓缓转身看去。
　　不多时，数道人影出现在了秦坤的视野中。
　　「他们都是五神教的人？能跟得上我的速度，都不是弱手。」
　　秦坤目光一一从六人身上扫过，确认了这六人都是精英武者，尤其是其中的光头壮汉、紫衣女子，气息深邃。
　　「好年轻，他是何方神圣？」
　　「就是他杀了我们五神教券养的精怪？」
　　秦坤在打量众人，潘护法等人也都打量着秦坤，有些惊讶秦坤年轻的外表，最多二十来岁，就能杀得了五神教养的精怪！
　　「就是你杀了我们五神教的精怪？」
　　那光头壮汉潘护法注视着秦坤，沉声开口道。
　　「不错。」
　　秦坤痛快的点头承认了下来。
　　潘护法目光闪烁的盯着秦坤：「你不是北地的人？是来自外界？」
　　秦坤略显意外，这潘护法竟然一眼就看出他是来自北地之外的？
　　「在这北地，敢得罪五神教的没多少，杀了五神教养的精怪还敢等五神教上门，不是狂妄自大，就是不了解五神教的威名，大概率不是本地之人。」 
　　那紫衣女子赤护法轻声笑道，声音清脆如泉水。
　　潘护法猜出秦坤来自北地之外的缘由很简单，五神教在北地名声响亮，秦坤能杀得了湖泊中的精怪，应当不是没见识的人，因而很可能并非北地之人！
　　「那又如何呢？精怪是我杀的，你们有什幺指教？」
　　秦坤淡淡道，这五神教看来在北地确实有些势力。
　　潘护法紧盯着秦坤：「看你年纪轻轻，能杀得了那头精怪，潜力想来颇为不俗，不妨加入我们五神教，可将功补过，将来前途无量。」
　　出乎预料，这潘护法反而是出言招揽秦坤。
　　「当然，安全起见，你先得服下『五毒丹」，等确认你彻底没有问题后，便会给你解药。」
　　潘护法侃侃而谈，并从怀中取出了一颗颜色鲜艳，五颜六色的丹丸。 
　　「我对加入五神教没兴趣。」
　　秦坤毫不犹豫拒绝道，当初有机会加入镇魔司，他都因为不想受到束缚而拒绝，更别提加入这以活人饲养妖魔的五神教了。
　　潘护法的神色冷了下来，眼中绽放出冰冷的光芒：「如果你不愿意加入五神教，杀了我们五神教耗费资源培养的精怪，那就只有将你的尸体带回去了，能稍微弥补一点损失！」
　　他身侧的一个五神教武者也是大怒道：「臭小子，给你机会你不珍惜，等会小心追悔莫及！」
　　「噪！」
　　面对威胁，秦坤眼中杀气一闪，他忽的屈指一弹，一颗小石子如电激射而出，向那五神教武者激射而去。
　　那五神教武者心中一惊，但反应也极快，抽刀而出，以刀身的截面挡在了身前，抵御秦坤这一击。
　　「噗！」 
　　但撕裂声响起，那颗石子携带着一股强悍的穿透力，将刀身洞穿，余势不竭的洞穿了他的头颅，洞穿出一个透明的血窟窿！
　　「怎—怎会——
　　那五神教武者双眼圆瞪，身体失去力气的瘫软在地，无法相信自己竟像是只蚂蚁一般，被对方随手抹杀？
　　「高手！单纯以力量投掷出的一颗石子杀伤力就如此惊人？」
　　潘护法脸上浮现一抹严肃和凝重，他眼光毒辣，能看出秦坤弹出的石子并未动用内力，仅仅是随意的弹指罢了，就能洞穿金铁？这是一名非同凡响的大高手！
　　秦坤面上笼罩着一层寒霜，浑身都透露出一股惊人的杀意：「是我杀了你们五神教的精怪，我饶你们一命作为偿还，今日的一切就到此为止了，否则你们所有人都要死！五神教的损失也会更严重！」
　　秦坤清楚一个道理，敌人越是霸道，自己便也越要更加霸道，否则光讲道理是没用的。 
　　秦坤之所以愿意多费口舌，纯粹是为了黑水河的那些村民不被牵连，因此出手击杀一人，更要以潘护法等人的命作为筹码，将此事了结，否则早就出手了。
　　「好惊人的杀气·这年轻人手上沾染的血腥绝对不在少数！」
　　紫衣女子『赤护法」感受到秦坤浑身透露出的如同实质的杀气，心中暗暗惊讶，知道这个年轻人绝对是满手血腥之辈。
　　闻言，潘护法收敛了脸上的惊讶，转而变得凶残、狩恶：「小子，你先杀我们五神教的精怪在先，还当着本护法的面杀我的下属，还敢口出狂言？就凭你有资格与我们五神教为敌？既然你想死那便将你的尸体带回去饲养妖魔！」
　　潘护法亲自前来，当然不可能灰溜溜的离去，而他对自身实力也有自信，身为五神教的一名护法，他的实力亦是出类拔萃，自信后天九品之中，难有多少人能与他相抗！ 
　　话音落下的瞬间，潘护法选择了出手。
　　嗷鸣！
　　潘护法拔出了背着的兵刃，那是一把鬼头大刀，拔刀的瞬间，一声恶鬼嘶鸣般的豪叫声进发而出，简直像是恶鬼豪哭，刺的人耳膜生疼！
　　「杀！恶鬼缠身！」
　　潘护法低吼一声，鬼头大刀挥动之间，一蓬乌黑的刀光遮天蔽日似的笼罩而来，其中仿佛有无数的恶鬼若隐若现，一股凶戾的气息缠绕，简直让人精神恍惚，只能任由宰割。
　　「潘成的这一手『恶鬼刀』确实有些火候。」
　　紫衣女子看到潘成出手的一幕，饶有兴趣的想着，想看看这年轻人如何应对！
　　面对这漫天的刀影，秦坤面色如常，他具有天刀神种，掌握多种势，在刀法方面堪称超凡脱俗，只一眼就看出了这潘护法刀法中的破绽所在。 
　　「那就陪你玩玩！」
　　秦坤伸手一抓，地上一根枯枝被秦坤抓摄而起，运劲之下，这一截枯枝在他手中顿时硬如钢铁。
　　「铛！」
　　手持枯枝，秦坤随手一扬，枯枝捕捉到了漫天刀影之中的鬼头刀，并击打在刀身侧面之上，进发出清脆的金铁交鸣声！
　　如乌云笼罩的刀影顿时溃散。
　　「什幺？」潘护法心中一惊，秦坤这一击精准命中他刀法中破绽所在，他狠狠一咬牙，将刀法施展到极限，「双鬼叩门！」
　　鬼头刀鸣啸，潘护法似是由一化二，鬼头刀也交织出朦胧的幻影，带着刺耳的呼啸声，分别袭向秦坤的面门、小腹。
　　「铛！铛！」
　　但秦坤以静制动，手中枯枝上下一荡，再次将潘护法的杀招化解于无形。 
　　「杀！」
　　潘护法红了眼晴，杀意沸腾，一柄鬼头刀似是厉鬼索命，刁钻诡异，将凶狠暴戾展露无遗！
　　可无论他如何猛攻，杀招都被秦坤轻松破解。
　　「厉害这年轻人实力确实深不可测，远在潘护法之上，将力量速度都控制在与之同一个水平，并非以力压人，而是在武技的层面将之压制·——"
　　紫衣女子一双眼眸中也泛起异彩，看出了两者的实力根本不在一个层次。
　　秦坤压制潘护法，完全是游刃有余！
　　「不好！」
　　潘护法额头冷汗滴淌，对手仅仅以一根枯枝为兵刃就将他压制？而忽然他心中暗道不妙，却见秦坤手中枯枝忽的一闪之间消失不见，肉眼难以感知，连破空声都隐没于无形。
　　「噗！」 
　　潘护法尽管急忙抽身而退，但仍然是感觉胸口剧烈一疼，那一截枯枝自他胸口掠过，带起一蓬飞溅的血液，胸口处被撕裂开一条深可见骨的伤口！
　　这一招正是秦坤学自公孙兄弟，新掌握的势『无影」！
　　若非秦坤略有留手，潘护法已被他拦腰斩成两段了。
　　「好——好可怕的小子，他的实力全面碾压我？我们『蝎神教」之中，恐怕只有排名前三的护法才与他有一战之力，甚至要教主出手，才能稳操胜券，哪里冒出来的这等高手？」
　　潘护法跟跑后退，胸口处的剧痛已让他头皮发麻，并非他的实力弱，而是眼前的秦坤太强了！
　　潘护法额头冷汗滴淌的回身喝道：「赤护法，快一起出手！」
　　潘护法心知单凭他一人绝不可能是秦坤的对手，唯有让实力同样不凡的『赤护法」紫衣女子一起出手，才有一定的胜算。 
　　然而潘护法猛然瞳孔收缩，紫衣女子确实出手了，却是一只白玉似的手掌，按在了他的后心之上，掌心中劲力吞吐，宛如千百根银针刺入了他的心脏之中！
　　「噗！」
　　心脏遭受重创，潘护法跟跑迈出几步，口中一口鲜血不受控制的喷射而出。
　　「赤护法你干什幺？」
　　其他三名五神教武者，也被这突然的变故惊的有些呆了，没料到紫衣女子赤护法不但没出手相助，反而突然临阵倒戈！
　　紫衣女子则满脸冰冷和厌恶：「助纣为虐者，该杀！」
　　话音落下，紫衣女子再度出手，快如闪电，连出数掌，三名五神教武者根本没什幺还手、抵御的余地，便被轰的内脏爆裂的抛飞而出，重重砸落在地，口中鲜血溢散，已然重创！
　　这一幕让秦坤惊讶的同时，他眉头紧皱的看向紫衣女子，有些疑惑的道：「你什幺意思？」 
　　紫衣女子则是一脸真诚的道：「我名为赤寒瞳，虽然是五神教的一名护法，但看不惯五神教的做法，他们几人不是少侠的对手，所以我代为出手帮少侠节省点力气。」
　　「赤赤寒瞳你敢背叛五神教？不怕被神君降下神罚幺？」
　　那潘护法半跪在地，心脏碎裂，但一时也未毙命，此刻声色俱厉的喝斥道。
　　紫衣女子赤寒瞳轻笑一声：「那就不劳烦你操心了，在这之前你反正会先死。」
　　「噗！」
　　语罢，赤寒瞳要再度出手补上一击，但一根树枝激射而出，抢先一步贯穿了潘护法的脑袋，洞穿出一个血篇窿来！
　　出手的自然是秦坤，他血海神种要再度蜕变，需要海量的气血精华，自然不会让赤寒瞳抢他的『人头」。
　　将剩下的三人也都通通击毙，秦坤才看向赤寒瞳：「你是为了活命才临阵倒戈的？」 
　　在秦坤看来，这赤寒瞳或许也是见到秦坤实力深不可测，为了活命才袭击潘护法等人。
　　赤寒瞳闻言，她颇为自信的道：「你的实力很强———但我若想走，想保命还是没问题的。」
　　秦坤对此不置可否，但看起来这赤寒瞳虽然同是五神教的人，但似乎确实对他没有敌意。
　　「那你不走，还有什幺指教幺？」
　　秦坤开口道，想先弄清楚这赤寒瞳的目的。
　　赤寒瞳神色一肃的道：「少侠，实不相瞒，这五神教在北地乃是一大势力，但作恶多端，残害的无辜不知有多少，我加入五神教为的就是毁灭五神教，我想邀请少侠一同出手，颠覆五神教，为北地无辜的平民百姓尽一份力。」
　　赤寒瞳的话语让秦坤略微意外，五神教乃北地的一个大势力，而且从行事作风来看，属于邪宗魔门的范畴，而这赤寒瞳则想颠覆五神教！ 
　　「没兴趣，跟我又有什幺关系？」
　　秦坤不客气的拒绝道，他不知道赤寒瞳说的是真是假，可就算是真的，秦坤本身可不是什幺心怀天下，舍己为人的人，莫名其妙的与五神教对上并不符合他的风格。
　　赤寒瞳沉吟片刻，她忽然道：「少侠你初来北地，想来也是有特殊的原因的，这北地混乱无序，修行资源也掌握在大势力的手中，你联合我拿下五神教，掌控这五神教，也就拥有源源不绝的修行资源，甚至——有机会获得先天之气！」
　　赤寒瞳生活在这北地，自然也不是天真之人，知晓要打动一个人最该依靠的不是什幺大义，而是利益，因此她话锋一转，提起了好处来。
　　此话一出，让秦坤不免心中一动：「我初来北地-没有什幺去处，修行上需要的资源也无处获取，若真能掌控一个势力，对我的修行确实有好处。」
　　背靠势力好修行，就如之前在藏锋府时也是，加入巨灵帮后他才能获得大量丹药辅助修行，而来到这北地，秦坤同样想找个合适的修行之所，按照赤寒瞳所说，能掌控五神教的话，那确实能获得供应修行的资源！ 
　　察觉到秦坤有心动的迹象，赤寒瞳趁热打铁的道：「如今这潘护法已死，时间一长五神教那边必然得到消息，找不到凶手，五神教肯定会血洗黑水河一带，要出手只能趁现在的时机。」
　　沉吟半响，秦坤缓缓开口了：「那就先说说你的计划吧。」
　　「好！有少侠加入，这次计划一定能成功！」
　　见秦坤有松口的迹象，赤寒瞳顿时喜悦道。
　　而在此之前，秦坤则先回了一趟小村庄，对依然在志芯等待的村长道：「五神教这边的事情我已经解决的差不多了，这几日发生的事情，你们最好别对任何人说起，否则招致灭顶之灾，就别怪我了！」
　　「是少侠，我们村庄必然对此事守口如瓶！」
　　村长心中一漂，立刻再三保证道。
　　解决了村庄的事，秦坤与赤寒瞳会和，商谈起关于五神教的事情。 
　　「五神教实力如何？其中是否有先天武者？」
　　秦坤询问道，知己知彼，百战不殆。
　　这让赤寒瞳略微犹豫，见秦坤眼神看来，她才解释道：「五神教的实力—-我确实不太清楚，
　　因为五神教称之为五神，实际上是五个教会势力的统称，而我所属于的乃是五神教中的『竭神教」，其他四教位于北地其余四个区域，我只了解个大概，不过可以确认的是蝎神教中是没有先天武者的。」
　　秦坤微微点头，这五神教确实颇为庞大，为五个教会组成，统御附近范围的乃是五神教中的『竭神教」，赤寒瞳言称竭神教中没有先天武者，但不排除其他四教是有先天武者存在的，而且是大概率！
　　若无先天武者坐镇，五神教在北地也不可能有这幺大势力。
　　「那你现在有什幺计划？」秦坤道，这赤寒瞳既然想毁灭五神教，肯定已经有想法了。
　　赤寒瞳道：「事情得一步步来，我们现在要做的就是先掌控竭神教，为此要先解决的是竭神教的教主『葛博言」，解决了葛博言，就可掌控竭神教！」
　　「据我这段时间调查，『葛博言』平日里都在竭神教的总坛『天竭山』禁地中闭关修行，我们潜入天竭山中，便可将葛博言击个。」赤寒瞳向秦坤讲述了自己的计划，实际上这计划也没什幺精妙的。
　　秦坤微微皱眉道：「这葛博言就番不是先天武者，能担任竭神教教主之位，实秉应该不差，若是他有隐藏的实秉、底牌，击个他想不闹出些动静是不可能的。」
　　按照赤寒瞳所说，这葛博言可是在竭神教的总坛禁地中闭关修行，一出什幺动静，整仞竭神教估计都能听到，那时候就番个了葛博言，想掌控竭神教也就变得不可能了！

第142章 超品战力！神拳无敌！
　　第142章 超品战力！神拳无敌！
　　「放心吧，不会引起什幺动静，不会有什幺声音传递出去的。」
　　赤寒瞳对此则颇为自信。
　　「好—不过丑话说在前面，若是出了差池我一走了之就是了。」
　　秦坤深深的看了一眼赤寒瞳，点头答应了下来。
　　就算计划失败了，他一走了之就是，而赤寒瞳长久的计划可就算泡汤了！
　　「嗯，我知道轻重，还未请教过公子名讳呢。」
　　赤寒瞳道，同时满脸好奇。
　　「我姓文，字泰来。」秦坤随口道。
　　因为得罪王家的原因，哪怕是在这北地，若是身份暴露，可能也会招致王家高手前来，秦坤自然不会暴露真实身份，随口编了个假名字。 
　　「文泰来？」
　　赤寒瞳默默的念了这个名字一遍，确认并没听说过，心底也明白这位年轻人大概率不是北地之人，而是来自外界，会主动前来北地这种混乱的地方，多半也有自己的理由！
　　「不知临时起意邀请这『文泰来」联手是否是正确的选择，他并非先天武者，那葛博言虽然大概率同样不是先天武者，但他的实力比之大多数的先天武者估计也不会差，不知他能帮到我几分忙。」
　　赤寒瞳心中则也思索着其他。
　　意外发掘一个实力不凡的年轻高手，而且对方得罪了五神教，还为了黑水河附近的居民不被五神教报复，才主动等待五神教的人上门，赤寒瞳才临时起意邀请对方一同对付五神教。
　　可秦坤这个后天武者的实力上限究竟能到什幺程度，能让自己节省多少力气，则还是未知！
　　「这北地很混乱，底下能有个势力提供修行上的资源，确实能让我节省不少精力。」 
　　秦坤自然不知道赤寒瞳心中的想法，而他则也思索着其他。
　　若真能掌控这竭神教，对他来说好处不少！
　　「那便立刻去这天蝎山一趟，迟则生变，带路吧。」
　　秦坤让赤寒瞳带路。
　　记住我们网
　　对此赤寒瞳自然没有半分反对，带着秦坤一路前往天蝎山。
　　天竭山，此地为五神教之「竭神教」的总坛，门人弟子众多，势力雄厚，在这北地都具有不弱的名气！
　　夜深人静，圆月高悬，而天竭山的后山禁地，则显得寂静无声，除开禁地入口处有守卫把守，
　　未经过教主葛博言的允许，任何人都不敢轻易入内。
　　天竭山后山禁地，怪石鳞响，林木丛生，空气中都飘荡着一股散发着奇异腥臭味的雾气。 
　　而此刻在这后山禁地，则多了一男一女，正是秦坤与赤寒瞳。
　　在赤寒瞳的带领下，秦坤两人并未惊动任何人，潜入了这后山禁地。
　　「就在那方向。」
　　秦坤擡头看去，看到在天蝎山禁地深处，腥臭的雾气最为浓郁，就像是有谁在呼吸似的，每一次呼吸都卷动了这山中的云雾，可见那人功力之深不可测，大概率就是在禁地中闭关修行的竭神教教主！
　　不仅如此，这山间蛇虫鼠蚁众多，时而响起的蛇虫鼠蚁的爬动声让人毛骨悚然。
　　「看来—是个高手！」
　　秦坤目光灼灼，身为武者他同样想与高手交战，战意昂扬。
　　但秦坤也没忘记正事，他看向一旁的赤寒瞳：「该你了。」
　　在这禁地中与葛博言交手，动静一大，必然惊动整个竭神教，而之前赤寒瞳声称她有解决的方法。 
　　而赤寒瞳也未废话，她双手五指交叠，口中默念着什幺，看似没有任何异常。
　　但秦坤却脸上浮现一丝惊，在他的感知中，感受到自赤寒瞳体内有一股无形的波动扩散开来，似涟漪般笼罩了周围的区域！
　　秦坤一言不发，没有打扰赤寒瞳。
　　半响后，赤寒瞳睁开了眼晴，眼底有一缕精光闪过，她道：「这方圆一里范围都被隔音，在其中闹出再大的动静声音都不会传递出去，但只能维持小半个时辰。」
　　秦坤则是眼神奇异的盯着赤寒瞳：「你是链气士？」
　　天地间充斥着天地灵气，但普通人无法感知，更无法运用，唯有开启了天门的先天武者，能够感受到天地灵气的存在，并且以天地灵气来洗链肉身，达成蜕变。
　　但也有例外，有一类天赋异禀之人，天生具有灵根，能够做到将天地灵气炼化成灵力，储存于自身，借之能施展出种种奇异的『灵术」，这类人被称之为「链气士」！ 
　　而秦坤之所以对此有了解，当然是因为那妖僧无因，乃是白莲教的精英，自身擅长蛊惑人心，
　　就是一名链气士！
　　「你知道链气土？那我便不用多做解释了。」
　　听到秦坤的询问，赤寒瞳微微点头，承认了下来。
　　「这个赤寒瞳看来身份同样不一般。」
　　秦坤深深的看了赤寒瞳一眼。
　　一般情况下，即使身负灵根，可若无链气之法，一样与普通人无异，像是姚小宁，根据顾孟所说具有灵根，但也完全没法门发挥自己的天赋！
　　而这赤寒瞳能成为链气土，必然是有师门传承的。
　　不过秦坤也没去追问，每个人都有自己的秘密，他只需要对这赤寒瞳多几分防备和小心！
　　「走吧，就去会会这葛博言。」 
　　秦坤道，隐隐约约感受到葛博言的气息，已经让他跃跃欲试了！
　　在天蝎山禁地深处，一片密林之中，一个高大的男子盘膝而坐。
　　这男子看上去四十出头，穿着黑衣，容貌威严，有着一双吊梢眼，给人的气质便是冷漠、无情而此刻男子呼吸之间，整片树林中的雾气都随之翻涌，在岩石缝隙，草木之中，更有大量的蛇虫鼠蚁聚集而来，空气中都弥漫着一股恶臭！
　　一具具白骨散落林间，还有似刚死没多久，还未彻底腐烂的户体，大量的蛇虫鼠蚁在尸体中钻动，撕扯吞噬着血肉，这林间的景象，宛如地狱！
　　「不错—我的天蝎毒功愈发的精纯、玄妙了，这北地毒功能胜过我者屈指可数了。」
　　一个周天吐纳完毕，男子脸上也浮现一丝由衷的笑容，他所修行的武功，经过他不断的改良、
　　参悟，早已超脱原本的范畴，自信仗之能横行一方！ 
　　这男子自然便是竭神教教主葛博言，令人谈之色变的人物！
　　「但有不长眼的鼠辈让我心情很不美好！」
　　而随即，葛博言脸上收敛了笑容，转而变得阴狠毒辣，冷冷的擡头看向树林的入口处，在雾气的笼罩下，多了两道人影。
　　其中一人是一容貌清丽脱俗的紫衣女子，正是他手底下的护法之一的赤寒瞳。
　　而另外一人，则是一个身材高大的青年男子，尽管极为陌生，但浑身散发出的一股不凡的气度则让人不敢忽视！
　　「赤护法，按照本教教规，未经本教主允许，敢于进入这天竭山禁地，可是需要处以万竭噬体之刑。」
　　葛博言一对吊梢眼微微眯起，狭长的双眼中绽放出让人遍体生寒的寒意！
　　葛博言，身为修行毒功的武者，最喜欢的就是将触怒他的人活活折磨致死。 
　　而赤寒瞳敢于无视禁令进入天竭山禁地，还带着一个陌生人进来，显然是不怀好意，让他亦是心中杀意炽盛，定要让两人付出最惨重的代价！
　　闻言，赤寒瞳轻笑一声，面纱下白皙的面容上则浮现冷漠和厌恶：「葛博言，容忍你这种败类每活一天都让人感觉厌恶、恶心，这竭神教的教主职位该换个人当当了！」
　　「唯小人与女子难养也，你加入竭神教，本座待你不薄，甚至还想着将你介绍给神君，助你脱胎换骨，你就是如此回报本座？本座发誓—要让你求生不得求死不能！」葛博言双眼中泛着妖异的血光，面目也变得挣狞了起来。
　　没有人能容忍遭受背叛，葛博言更是如此！
　　赤寒瞳则是对秦坤道：「文少侠，劳烦你出手了，我们联手诛杀此獠！」
　　赤寒瞳身为链气土，并不愿意轻易与人动手，就如那无因一般，其根本原因是天地灵气匮乏， 
　　体内储存的灵力几乎是用一分少一分，若是灵力损耗过多，那要恢复过来需要漫长的时间。
　　因此赤寒瞳拉秦坤来当援手，为的就是能节省些灵力就节省些灵力。
　　但让赤寒瞳惊的则是她看到了秦坤脸上的高昂的战意！
　　「你无需插手，我来对付他！退开就是！」
　　秦坤的声音响起在赤寒瞳耳边，他紧盯着葛博言，能够感受到这葛博言实力必然颇为不凡，让他见猎心喜，不需要假手他人！
　　赤寒瞳心中也为之一动，这『文泰来」对自己的实力显然极为自信，自信面对葛博言这等高手也大有胜算！
　　「好，那文少侠你小心，我会在旁边策应！」
　　当即赤寒瞳没有过多犹豫的答应了下来，并向后退去。
　　「小子，你是吃了熊心豹子胆幺？本座定要让你后悔出生啊！」 
　　而葛博言同样听到了秦坤的话语，这令他额头青筋暴起，声音宛如刺骨的寒冰，双眼死死的盯着秦坤，显然被秦坤的话语给激怒了，这个年轻人真以为他有挑战自己的资格？
　　「咻！」
　　葛博言猛的张嘴，真气凝聚，一道无形的气箭破空喷吐而出，快如闪电，威力强劲，能活活将血肉之躯轰的爆裂！
　　葛博言能做到吐气成箭，功力之深超出常人想像。
　　而面对袭来的气箭，秦坤只是右手五指探出，用力一捏！
　　「啪！」
　　清脆的炸裂声爆开，秦坤五指精准抓住袭来的气箭，发力一捏之下，生生将之捏的爆碎，消弹于无形！
　　「高手！」
　　秦坤轻描淡写的破解了自己的袭击，葛博言瞬间明了，眼前这个青年小子有着与年轻外表不相符的实力，绝对是高手的范畴，否则也没勇气敢上门挑战自己。 
　　「那本座就稍微认真一点！」
　　随即葛博言面上浮现嗜战之色，不惊反喜，他身为竭神教教主，同样屹立于万千武者之上，对手难求，此刻也不再犹豫，盘膝而坐的他猛然一跃而起，身体拖曳着一道残影，瞬息逼近秦坤，右手五指紧握成拳，径直轰出！
　　这一拳看似简单、平常，但却返璞归真，连破空声都近乎于无，这是将拳法修炼到极致，对于力量掌控极为完美的体现。
　　「来吧！」
　　秦坤不躲不闪，铁石拳施展，拳头上泛起淡淡的金属光泽，同样一记势大力沉的直拳打出！
　　「轰！」
　　两颗重拳毫无花哨的碰撞在一起，爆出震耳欲聋的爆鸣声，溢散的气劲震得大地巨颤，一颗颗树木被劲风吹拂的摇曳、弯折，山林间的蛇虫鼠蚁都为之四散奔逃，
　　「好凝实的劲力！」 
　　两者正面一次碰撞，让秦坤略有些吃惊的是葛博言这一拳力量极为凝实，令他的拳头都从钝器变成了利器般，凝聚于一点，一次碰撞下，刺的他拳头都略微感受到了点疼痛，这对肉身强悍的秦坤来说颇为罕见！
　　「嗯？这小子—好强的力量！我的天蝎拳没能伤到他！」
　　而更为吃惊的则是葛博言本身，一次碰撞，他能感受到秦坤拳头间一股山洪海啸般的巨力，压得他都不禁退出半步，脚掌踩的大地震颤才稳住了身形。
　　不止如此，葛博言那一拳看似稀松平常，实则动用了他擅长的『天蝎拳」的杀招，能将力量凝聚为一点，似是蝎尾尖端，无物不破，可结果也没对秦坤造成什幺损伤，对方的肉身之强匪夷所思！
　　「杀！」
　　尽管心中惊异，但葛博言动作没停，他咽喉中爆出一声低吼，将拳法施展到极致。 
　　「呼味！」
　　拳风凌冽，葛博言双拳灵动、迅捷，破空而至，身形豌蜓之间，双腿也连环踢出，整个人就像是有三条手臂一样，快若闪电。
　　每一拳劲力都凝实无比，拳脚的尖端，都泛起刺骨的锋锐，有墨黑之色凝聚，那是他的真气所凝练而出的蝎毒！
　　只要被他的拳脚所伤，就会被其毒功侵蚀，短时间内失去所有战斗力！
　　「好精妙的拳法，这是『势」级别的拳法！」
　　面对葛博言狂风暴雨般的猛攻，秦坤却是不惊反喜，眼中精光一闪，判断出了葛博言在拳法上的造诣，已经超凡脱俗，这乃是『势」级别的拳法！
　　秦坤毫不犹豫的动用天刀神种的神通，一边与葛博言交手，一边以神种烙印、解析他的势。
　　天刀神种，要再次蜕变，需要的便是掌握大量的势，以量变来引起质变。 
　　「好厉害的武者，这两人皆是屹立于后天武者最顶端的武者！」
　　观看着交战的双方，赤寒瞳也不禁暗暗吃惊。
　　赤寒瞳本身也习武，甚至水平不低，也能看出无论是秦坤还是葛博言，在武道上的造诣都远超寻常武者！
　　「轰轰轰！」
　　山林间，两大高手正面交手，每一次碰撞都带起震耳的轰鸣之声，大地开裂，但有赤寒瞳的『隔音术」，声音都被限制在一定的范围内，否则早就惊动蝎神教的弟子了！
　　葛博言的拳法刁钻诡异，似是蝎子摆尾，总能以各种常人难以预料的角度袭击。
　　而秦坤的招式则更是灵活多变，快如狂风，无论葛博言的攻势有多幺猛烈，秦坤总能先他一步拦截抵御！
　　秦坤也已动用了学自公孙兄弟的狂风之势，虽然这原本是脱胎于刀法中的『刀势」，但武学的运用就是灵活多变，以刀使剑，以拳使刀势都是对于武学的灵活运用！ 
　　「这小子好精妙的拳法，好强悍的肉身，我的天蝎拳势都无法破开他的护体气劲，要杀他——
　　必须出全力！」
　　接连出手，都无法拿下秦坤，这令葛博言震惊的同时，心中杀意与亢奋交织。
　　实力达到葛博言这个程度，对手难求，而秦坤实力不俗，则也让葛博言又惊又喜，面对这等高手，他能肆无忌惮的全力施为，拿出最强的状态，来印证自己的实力水平！
　　「呼！」
　　与秦坤再次一次碰撞，葛博言则是借着反震之力，向后飞退。
　　站稳身子，葛博言兴奋的看着秦坤：「年轻人你很强，让本座热血沸腾啊！本座就让你见识一下什幺叫做真正的力量！」
　　「吼！」
　　语罢，葛博言毫不犹豫的仰天咆哮了起来，疯狂催动潜藏于体内深处的力量！ 
　　「哗啦啦！」
　　一股妖风凭空而起，空气中骤然卷起无穷的飓风，吹拂的沙石翻飞，树木弯折，雾气中弥漫的腥臭味道也愈发的浓郁。
　　葛博言浑身都冒出漆黑的雾气，所过之处草木凋零，地面被腐蚀出坑坑洼洼的凹坑！
　　「咔咔咔！」
　　而葛博言全身则爆出一连串的巨响声，便见他的肉身迅速膨胀，结的肌肉交织在一起，化为漆黑的铠甲覆盖全身。
　　只呼吸间而已，葛博言已经模样大变，化为一身高七尺有余，浑身覆盖着漆黑甲凯，连头部都被护在其中，半人半妖的怪物！
　　其身上覆盖的甲壳，有点类似于蝎子的甲壳，但更厚重数十上百倍。
　　那强悍的气息溢散之间，令周遭的空气都变得粘稠了起来，浓郁的妖气形成的黑雾覆盖周围， 
　　令这片山林中都妖风阵阵，有鬼哭狼豪声作响！
　　强悍！无比的强悍！
　　这就是葛博言给人的第一感觉。
　　「果然这个葛博言是与妖魔为伍的败类！」
　　见到葛博言展现出的半妖姿态，赤寒瞳除了惊异的同时，面上寒霜更加密布，这个葛博言是接受妖魔之血，舍弃人类身份，残害原本的同类的妖人！
　　「妖武者而且是远比我见过的任何妖武者都强大的存在，难道赐予他妖血的并非精怪？而是妖！」
　　秦坤同样惊讶的看着葛博言展现出的姿态，他吃惊的并非葛博言是妖武者这一点，死在他手中的妖武者也有数十之数了，而是葛博言明显比起秦坤见过的妖武者强出一筹不止。
　　妖武者的实力上限除了看自身的基础、底蕴之外，极为主要的一点就是赐予其妖血的妖魔的强大与否，接受的妖魔精血的来源越强大，那妖武者的潜力和上限就会越高。
　　而葛博言浑身浓郁的妖气翻涌之间，都令周围妖风呼啸，产生了异象般，比起青魔这类巅峰精怪还强出一筹，自然让秦坤第一时间想到赐予这葛博言妖魔精血的妖魔，乃是『妖怪」级别！

第143章 兵气斩妖！蝎神新主！
　　第143章 兵气斩妖！蝎神新主！
　　葛博言舒展着狰狞、凶恶的躯体，一边喃喃自语的感叹着：「神君赐予我力量，令我脱胎换骨，一旦展现出这幅完美的姿态，任何战斗都变得轻松了起来，希望你能让我感受到些微的压力吧！」
　　葛博言，本身就是后天武者中最顶尖的存在，他接受了一头『妖」赐予的精血后，脱胎换骨，
　　更上一层楼，虽然代价是这一生或许都无望先天了。
　　但论起实力，葛博言已经超越了后天的范畴，能名列『超品武者」的范畴，自信面对先天武者也有一战之力！
　　眼前的秦坤即使实力不俗，可面对已经进化到更完美姿态的自己，也绝无丝毫取胜的机会。
　　「我必须做好准备，随时出手！」
　　赤寒瞳心中凝重，体内灵力流淌，情况不对她便会立即出手！ 
　　而让葛博言一的是他并没从秦坤脸上看到半分的恐惧和色变，有的只是愈发高昂的战意！
　　「废话多，让我试试你的成色！」
　　秦坤脚掌一踏，身体如同一头巨兽踏的地面凹陷，已迫近葛博言，右手五指握拳之间，成片的空气被他的捏的炸裂，啪作响，一记凶狠的重拳当胸轰出，这一拳之威如巨鲸震怒，翻江倒海。
　　「嘢！」
　　重拳结结实实的印在葛博言的胸口上，一股狂暴到不似血肉之躯的巨力汹涌而出。
　　「嘴啦！」
　　葛博言被这股巨力推动的向后滑出，脚掌在地上犁出两条深深的沟壑，后背撞击的一颗颗树木断折、爆裂，滑出十多丈远才止住了退势！
　　「好强的防御力，他身上的甲胃将我这一拳的力量削弱了大半！」 
　　而秦坤则有些惊讶，他这一拳之沉重，青魔、黑霭这等巅峰精怪吃上一拳都不会好受，而葛博言则生生以这幅半妖之躯承受了下来。
　　葛博言身上黑亮的甲壳乃是他妖化后诞生出的身体部位，以及修行的功法天蝎毒功两者结合所诞生的妖术『天竭甲」，论起防御力之强，胜过神兵宝甲，堪称外力难破！
　　「你也吃我一拳！」
　　硬接秦坤一记重拳毫发无伤，葛博言咽喉中爆出一声兴奋、嗜杀的狂笑，再度向秦坤攻来，他庞大的身躯一闪之间，犹如强行破开了空间的阻隔，已近在尺尺。
　　覆盖着甲壳的硕大右拳泛着乌黑邪光，闪电般噬向秦坤胸口，像是一只巨大的鳌钳，能凿穿厚重的山岩、钢板！
　　「接你十拳又如何！」
　　一股傲气滋生而出，秦坤自信他的这幅千锤百链的武道之体绝不会比葛博言这半妖之躯差，当即『铁布衫」运转，周身皮肤泛起金属光泽，连身上的布衣都化为了一套钢铁甲胃般。 
　　「铛！！」
　　葛博言的重拳携带着一股妖魔般的巨力，打在秦坤的胸口上，爆出一声震耳欲聋的金铁交鸣声。
　　「轰隆隆！」
　　狂暴的巨力震荡，震得两者立足之地山岩开裂，劲风呼啸之间，一颗颗碗口粗的树木弯曲断折，山摇地动！
　　「什幺这小子的肉身简直比精铁还硬！是怎幺练出来的？难道他也接受了妖怪的妖血不成？」
　　葛博言也只觉得自己这一拳像是落在了一座钢铁大山上，竟只是让秦坤高大的身躯微微摇晃了一下，便硬生生的承受了下来，让葛博言心神巨震，难以置信。
　　葛博言这幅半妖之躯乃是结合妖魔的力量以及自身的武道所修炼而出的，而秦坤的肉身之坚硬、强悍，简直像是超脱了血肉之躯的范畴，让他都怀疑是否秦坤也与自己一样，是获得了妖怪赐予的精血！ 
　　但葛博言却并不知晓，秦坤的肉身是更高级的神种的神通之力所淬链、蜕变而来！
　　「杀！」
　　一次碰撞，秦坤、葛博言都面露狞色，展开了毫无花哨的近身搏杀，拳掌腿如狂风暴雨接连向着对方轰去。
　　「轰！轰！轰！」
　　每一次碰撞，都伴随着呼啸的妖风，大地的震动，这座山林中，一颗颗树木在两人交手的余波下都化为粉，那惊人的动静，简直像是两头怪物在搏杀！
　　「可怕—武者也能修行到这种地步？师父所说的没错武道一途并不比链气一途弱，一样是一条通往大道的修行之路！」
　　赤寒瞳也惊悚的看着眼前双方搏杀的一幕。
　　赤寒瞳本身主修的是链气一道，对于武道并不太上心，因为灵术威力巨大，灵术一出，就算是顶尖的上三品武者也几乎没什幺反抗的能力。 
　　然而秦坤、葛博言所展现出的战斗力则让她都为之惊异，清楚是以前自己见识短浅，真正顶尖的武者，是能够匹敌链气士的！
　　「这个文泰来太不凡了-他并没有接受妖魔的力量，也并非先天武者，却能与这葛博言厮杀个旗鼓相当？」
　　更让赤寒瞳眼中异彩连连的则是这自称『文泰来」的年轻人，面对葛博言这种妖武者都能不落下风，深不可测！
　　「这葛博言周身的甲胃对于拳脚等钝器重击有分散、卸力的作用，单凭拳脚重击要击溃他，得动用『巨象变」才行，既然如此，那就以神兵利器将他击溃！」
　　场中，秦坤与葛博言搏杀，他的重拳接连砸落在葛博言的身躯上，但都被他浑身漆黑的甲胃所防御下来，秦坤也能体会到葛博言这一身黑色的甲壳对外力有巨大的防御作用，巨象变作为秦坤的底牌之一，也是他『象魔王』的象征，不便在有第三人在场的时候展露，要杀败这葛博言需要换个方法。 
　　「没用的—我的『天蝎甲」外力难破！」
　　葛博言浑身覆盖着铠甲般的甲胃，连脑袋都被护在其中，他只攻不守，面对秦坤接连的重击狂笑不已，对自己的防御极为自信！
　　「看本座破开你的肉身！天蝎拳势.蝎尾针！」
　　葛博言越战越勇，妖力沸腾到了极致，狂笑声中，妖力凝聚于右拳之上，并以『拳势」加持，
　　施展出杀招『蝎尾针」，这一招将力量凝聚于一点，由面到点，就像是滴水石穿，宛如尖锥，专破横练硬功，他相信就算秦坤的肉身比精铁还硬，自己这一招也能将之破开。
　　而只要能破开秦坤的肉身，哪怕只是破开点皮肉，他的妖毒就能趁机注入其体内，将之活活毒杀，他最强的杀招其实是「毒」！
　　「轰隆隆！」
　　此刻秦坤意念微微一动，潜藏于他浑身经脉、窍穴、血肉中的磅礴真气骤然涌动了起来，奔涌之间，发出大浪奔腾的声响。 
　　秦坤实则是内外兼修，在炼化大妖后裔金依体内凝结的妖丹后，他内功修为暴涨数十近百年之多，同样达到了一个超凡脱俗的水平，更令「气源神种」蜕变，掌握『聚气成兵」的手段！
　　大量真气喷涌而出，化为一面尺多厚的气墙拦截于前方。
　　「噗！」
　　葛博言劲力凝聚的右拳轰击在气墙上，就像是落入了一片汪洋大海中，尽管他的拳头生生刺入了其中，可也劲力消弹于无形，被秦坤轻松化解！
　　「什幺？如此浑厚的功力？甚至远在我之上·怎幺可能！」
　　葛博言瞳孔剧烈收缩，这能形成一尺多厚度的气墙，完全是真气的凝聚，眼前这小子的内功境界能达到这种水平？哪怕打娘胎里开始练都不可能才对啊！
　　而在葛博言惊之间，秦坤却没给葛博言过多的思考时间。 
　　聚气成兵！
　　秦坤意念微动之间，大量的真气涌动、凝聚，化为了两把长刀悬浮于他的面前，正是『聚气成兵』！
　　每一把兵刃都似实非实，似虚非虚，但都透露出一股无坚不摧的锋锐，媲美真正的神兵利器！
　　秦坤称其为『兵气』！
　　「杀！」
　　秦坤低斥一声，两把长刀划破虚空，直斩向葛博言的小腹、脖颈，耀眼夺目，还未至，锋锐的劲风便已割的人皮肤生疼！
　　「挡住！」
　　葛博言瞳孔收缩，妖力运转，黑色的甲壳泛乌黑的微光，双拳怒砸向两柄袭来『兵气』。
　　「砰！砰！」
　　空气巨震，两把兵气被妖力全力爆发的葛博言打得倒飞而出，而他拳头上覆盖的甲壳亦是被凝实的兵气给生生割裂开两条深可见骨的裂口，有暗黑色的血液涌出！ 
　　「不——.—不好！」
　　挡住袭来的两道兵气，但没等葛博言松一口气，他心中便悚然一惊，袭向葛博言的兵气不止两道，而是三道！
　　只是这第三道兵气融入了虚空之中，无影无影，当临体之刻，葛博言有所惊觉时却已经晚了！
　　「噗！」
　　那一道兵气斩击在葛博言相对脆弱的膝关节处，血肉撕裂声中，葛博言的右腿从膝关节处被生生斩的断裂！
　　聚气成兵，比之黄金刀罡的杀伤力要弱上一筹，但其优点在于更加灵活、多变，甚至能够融入秦坤掌握的势！
　　秦坤刚刚便是将『无影之势」融入了其中，两道兵气只是伴攻，真正的杀招是『无影」的第三道兵气，果然一击建功。
　　「这手段—有点类似于御剑术竟能以武功发挥出类似灵术的效果？」 
　　赤寒瞳眼见这一幕，也心惊肉跳，秦坤的功力确实深不可测，让人震撼！
　　「妈的给我死！透骨煞！」
　　葛博言右腿被切断，他惊怒交加的同时，也清楚这是自己最后反扑的机会，他咆哮一声，单腿跳向秦坤，臀部则猛然血肉撕裂，臀部一根近丈长的黑色竭尾破壳而出，狞的舞动着。
　　这是葛博言最强的杀招，以妖化后长出的竭尾所爆发出的最强一击，杀伤力强悍，更携带最为猛烈的妖煞之毒，能够将敌人连带内脏、骨骼都腐蚀为一滩烂泥！
　　葛博言的竭尾刺向秦坤的咽喉，但在距离哭尺之外，秦坤体表浮现出一层淡金色的屏障，宛如一口若隐若现的金钟，正是金钟罩！
　　「铛！！」
　　蝎尾刺在金钟之上，爆出一声清脆的钟鸣声，金钟虚影表面颤动，一层无形的涟漪反震而回， 
　　震得葛博言抛飞而出，一根蝎尾都被震得爆碎开来。
　　「噗通！」
　　葛博言翻滚着砸落在地，头晕目眩，他还想有所反应，秦坤却没给他这个机会。
　　「！」
　　兵气盘旋、切割，自葛博言的手臂、腿部关节处切割而过，将之四肢都给切割的断裂！
　　「啊啊啊！」
　　葛博言发出凄厉的惨叫，心中更是惊惶无比，他败了？他怎幺会败？还是败在一个无名小卒的手上！
　　「我都没出手，这『文泰来』就已经解决了葛博言？」
　　看着下场凄惨的葛博言，赤寒瞳有些目瞪口呆。
　　原本她邀请秦坤联手对付葛博言只是想节省些力气，少损耗点灵力，可完全没想到，甚至根本不用她出手相助，这『文泰来』便正面强势将之击溃！ 
　　「解决了，该如何处置他呢？」
　　将葛博言重创到失去反抗力，秦坤双眼则是看向白皙面容上难以掩饰的惊的赤寒瞳，淡淡的道。
　　在赤寒瞳面前展露出一定的实力，也是秦坤刻意为之，唯有强有力的实力，才能获得他人的尊重、重视，让对方不敢轻易的生出列意！
　　听到秦坤的问话，赤寒瞳才惊醒了过来，收敛心中的惊和复杂的情绪，她沉声道：「暂时不能杀这葛博言，他背后有妖怪存在。」
　　「嗯，正因为如此，我才没下杀手。」
　　秦坤微微颌首。
　　秦坤对于妖武者的了解也有许多，早已有经验了，知晓妖武者接受了妖魔的精血，一旦身亡，
　　赐予其妖血的妖魔就会得知。
　　这葛博言背后大概率有一头真正的『妖怪」存在，若是杀了他，肯定会惊动葛博言背后的妖怪，谨慎起见，秦坤才留了他一命！ 
　　「我我背后可是『天蝎神君」，他是真正的妖怪，修行了数百年岁月的妖怪！强大无匹，
　　今日是我败了放我离去，其他的你们想怎幺样都行我保证不会再找你们麻烦—」
　　而此刻冷汗直流的葛博言也是心中泛起一丝希望，急忙出声道，想以他背后的妖怪为要挟，让两人放他一马。
　　不杀葛博言是为了不打草惊蛇，惊动那疑似妖怪的『天竭神君」，但秦坤、赤寒瞳自然不也可能放他离去，通风报信。
　　「你想做什幺」赤寒瞳则是径直来到了失去反抗力的葛博言的面前，葛博言意识到不妙，声色俱厉，但赤寒瞳没有理会，一只手掌按在了其眉心。
　　不多时，挣扎的葛博言便气息微弱了下去，双眼紧闭，唯有胸口微微起伏，证明着他还活着。
　　赤寒瞳回头对秦坤解释道：「这是灵术『封识术」，能够封闭一个人的五感、识海，使之进入类似活死人的状态，这样葛博言就翻不起什幺风浪了。」 
　　秦坤微微颌首，不杀死葛博言的情况下，这种做法确实是最好的了！
　　解决了葛博言，秦坤看向赤寒瞳：「接下来该如何做？即使解决了葛博言，要掌控竭神教也不易。」
　　先不说其余竭神教的弟子是不是会服从，蝎神教教主葛博言，背后是一头妖怪『天蝎神君」，
　　若是葛博言失踪，有新的掌权人接管了竭神教，大概率会引起这『天竭神君」的注意。
　　真正的妖怪有多强？则让秦坤如今也无法确定是否有战而胜之的能力。
　　他当前唯一见过的妖怪就是『金」，但那时的金明显有重伤在身，刚度过雷劫处于强弩之末，才被众妖围杀身陨！
　　不过秦坤也没妄自菲薄，他面对两个先天武者能够做到以一敌二，战力能名列超品，匹敌大多数先天武者！
　　赤寒瞳眼神奇异的看向秦坤：「接下来需要你成为蝎神教教主。」 
　　「你是说让我易容成葛博言的模样？」
　　秦坤眉头微皱的看了一眼昏迷的葛博言，大概猜到了赤寒瞳的打算，这是准备让他伪装成葛博言，以此来统领竭神教？
　　虽然身材与葛博言相近，秦坤铁布衫等横练硬功练到超凡脱俗的境地，能一定程度做到缩骨，
　　控制体型，也有易容术能够改变容貌，但气质、言行举止等东西则很难模仿，很容易露出破绽。
　　「稍等片刻。」
　　赤寒瞳则道，她从怀中取出了一张皮革制的物品，按在了葛博言的面孔上，那皮革制的物品竟然扭曲变化，有丝丝烟雾冒出。
　　不多时，赤寒瞳将之重新拿起，这张皮革制的物品已经化为了一张面具，而看其面孔，依稀是葛博言的容貌！
　　「这是一次性的灵宝『千幻面」，类似于人皮面具，但比人皮面具更加高级，刻印一个人的容貌后，将之戴上，会自然而然的散发出刻印者的气质，难辨真假，加上这葛博言实际上性格孤僻、 
　　凶戾，他的心腹也不敢与他深交，伪装成他的模样，暴露的可能性是极低的。」
　　赤寒瞳解释道。
　　原本赤寒瞳就是准备解决葛博言后找人冒充葛博言，而实力强大的秦坤显然是最合适的！
　　「原来如此。」
　　秦坤微微点头，他心中也感慨链气士的手段确实奇异、多样。
　　秦坤从赤寒瞳的手上接过了这张『人皮面具」，并尝试戴在脸上，而在赤寒瞳拿出的一面铜镜的映照下，秦坤看到镜子中倒映出的自己，容貌与葛博言一模一样，连吊梢眼中透露出的冷漠、无情都极为相似！
　　>

第144章 金钟大成！神君神使！
　　第144章 金钟大成！神君神使！
　　「我会给你讲述蝎神教中的干部的信息，平日里竭神教的事务交给我来处理就好，你只需要在这天蜗山禁地闭关，偶尔露上个一面就够了。」
　　赤寒瞳道。
　　而对此秦坤没有什幺意见，他对权利、地位没什幺兴趣，只要能获取足够的修行资源，那就足够了。
　　赤寒瞳当即给秦坤讲述了一些注意的事项，以及蝎神教中一些重要的人或事，秦坤都一一记在心中，天色渐暗，赤寒瞳便独自一人离去。
　　秦坤的身份一下子变了，变成了蝎神教的教主！
　　而秦坤也发现，他担任这个教主完全就是个甩手掌柜，什幺事情都不用他去干，唯一需要做的，就是偶尔露露面，稳定人心。
　　而正如赤寒瞳所说，戴着的『千幻面」连一个人的气质都能模仿，加上葛博言平日里积攒的凶威，大多数竭神教弟子连见到秦坤都不敢擡头直视，根本没人发现这个『葛博言」已经被掉包了。 
　　以秦坤对身体的掌控力，要模仿一个人的声音也并非难事。
　　唯一的缺点，就是闭关的天竭山禁地环境比较恶劣，蛇虫鼠蚁众多，但这点小缺点秦坤自然能包容！
　　「不错—每半个月都有足够的『丹药」送到我手上。」
　　天蝎山的一座山洞内，秦坤看着面前摆放的一瓶瓶品质颇高的人元丹，脸上不禁露出了笑容，
　　这正是他愿意配合赤寒瞳的自的！
　　「接下来就是修行、积攒实力！」
　　收敛心情，秦坤没有浪费时间，于天蝎山禁地中闭关修行。
　　除开领悟、掌握从葛博言那里烙印的『天蝎拳势」之外，秦坤主修的当然还是『金钟罩」这门上乘武功。
　　在与葛博言的对战中，秦坤便以金钟罩反震了葛博言最强的一击，不但毫发无损，反而是彻底令葛博言失去了所有反抗力。 
　　而秦坤的金钟罩还只是小成的水准，仍有巨大的进步空间！
　　时间一转，已是秦坤成为竭神教的教主半年之后，瘴气弥漫的山林间，秦坤静静盘膝而坐，浑身都散发出淡淡的金光，威严而又神圣。
　　金钟罩（小成99%）
　　经过半年的苦修，加上足够的人元丹补充修行上的消耗，秦坤的金钟罩进步斐然，已经触及到了突破的屏障！
　　「不愧是上乘武功—我被卡在突破之前已经半个多了，这是前所未有的事情！」
　　秦坤心中则也不禁感叹，他以往修行巨象功、气刀诀等同样难度极高的武功，几乎是没有遭遇任何瓶颈，水磨工夫到了便水到渠成的完成突破。
　　而如今修行金钟罩，他则被卡在小成圆满的门槛足足半个月的时间！可见这门武功确实修行难度极高！
　　「但今日这瓶颈必须给我破！
　　秦坤面上浮现一抹亢奋，继而体内气血狂涌，直接催动法象神种『巨象变」！
　　「咔咔味！」
　　秦坤体型剧烈膨胀，连带着身上的衣物都随之变大，整个人迅速化为一尊身高三米出头的小巨人。
　　「咕咚！咕咚！」
　　接连将一整瓶人元丹都吞入腹中，维持着巨象变的形态，秦坤催动金钟罩，体内真气超越极限的极速运转！
　　「轰隆隆！」
　　那奔涌的气血简直似海浪汹涌，整个山洞之内，都被闪烁的血光映衬的一片血红，仿佛这山洞中有一头巨兽在呼吸、吐纳。
　　维持着超极限的状态修行金钟罩，疯狂催动气血冲击那厚实的壁垒，这一幕若是让外人看到一定会为之惊悚。
　　他人修行武功遭遇瓶颈靠的是慢慢磨，通过长年累月的修行，等待那一丝机会到来，可秦坤却是不管其他，直接以极致的『暴力」强行破关，换成他人，一个不慎就是筋脉寸断，走火入魔的下场，也唯有底蕴浑厚的秦坤敢如此做！ 
　　「啪！噼啪！」
　　在秦坤的疯狂冲击下，那厚实的壁垒也终于发出不堪重负的破碎声，如堤坝决堤，被秦坤彻底冲破，顿时气血运转更加顺畅，几处隐秘的穴道都被冲开来。
　　嗡嗡嗡！
　　秦坤周身金光暴涨，勾勒出一座钟体的形状，覆盖周身，散发着坚不可摧的质感！成功破入大成之境！
　　金钟罩（大成1%）
　　先前秦坤小成的金钟罩能将真气化为金钟，但只是虚影，而如今大成的金钟罩，则比之前更加凝实，真如一口金色的大钟，肉眼难辨真假。
　　「大成金钟罩！就算是公孙兄弟这种先天层次的武者联手，拼命猛攻，怕都破不开我的金钟罩，反而会损伤自身！」
　　秦坤感受看迈入全新境界的金钟罩，心中也是振奋。
　　曾经秦坤面对公孙兄弟拼杀的旗鼓相当，难分胜负，可如今修成这大成境界的金钟罩，仗着它的攻防一体，若是再度对上公孙兄弟，秦坤自信能够战而胜之！ 
　　「不过这金钟罩突破到大成就费了不小的力气，将之修行到圆满难度怕是大上十倍不止，却是还需要下不少的苦功！」
　　同时秦坤暗暗道，知道这门上乘武功要修行到圆满必然不容易，需要付出更多的努力！
　　而在秦坤金钟罩突破至大成境界的一个月后，秦坤静修之时，这一天傍晚时分，秦坤感受到什幺似的忽的睁开了眼晴，他看到了山林间的道路上，一个紫衣女子穿越了山林，向着此地而来，正是『赤寒瞳。
　　「这『文泰来」的气息似乎更加深邃了。」
　　见到秦坤的赤寒瞳暗暗道，她身为链气土，对气息的变化极为敏感，能察觉到秦坤似乎这段时间来又有了进步。
　　「赤护法，有什幺事幺？」
　　秦坤看着赤寒瞳，询问了一句，知道在这个时间段赤寒瞳主动上门找他，多半是有什幺事。 
　　果然，赤寒瞳面色严肃的道：「教主，『神使」来了，必须你亲自去接见他。」
　　「神使？」
　　闻言，秦坤也是心中为之一动。
　　根据秦坤了解，蝎神教教主葛博言乃是妖武者，赐予他妖血的疑似是一头『妖怪」层次的妖魔，其号天竭神君」，因而这竭神教实际上是受天竭神君掌控的势力。
　　而天竭神君则也属于葛博言难以一见的存在，通常两者联系，都是由中间人负责的，而这传达消息的中间人则是所谓的『神使」。
　　如今天竭神君的使者来到竭神教，大概率是有什幺事情，而看赤寒瞳的模样，显然是怕秦坤处理不当，导致身份暴露。
　　「嗯，我知道了，那我就亲自去见见这神使吧。」
　　秦坤点头，也知道只有他亲自去接见这神使了。 
　　「这神使估计不是简单的角色——」
　　秦坤心中也暗暗道，这神使能担任天竭神君的使者，必然不是简单的角色。
　　不过秦坤没有过多担心，只要不是天蝎神君亲至，应当是发现不了他是『冒牌货」！
　　没有耽搁，秦坤准备了一番，戴上了那张千幻面，易容、伪装成葛博言的模样，跟着赤寒瞳下山，一路来到了坐落于天蝎山半山腰的蝎神教总坛之中。
　　竭神教总坛的中央聂立着一座巨大的竭子雕像，犹如一座小山聂立在那里，每日都接受竭神教弟子的顶礼膜拜。
　　「教主！」
　　秦坤身侧跟随着赤寒瞳，所过之处，见到秦坤的竭神教弟子无不恭敬的低头行礼，秦坤只是面无表情的走过，维持看葛博言』平日里的冷酷的形象。
　　一路来到了一座会见贵客的大厅外，几名蝎神教的守卫此刻一个个则脸色苍白的站在门外，身体都在发抖。 
　　而见到秦坤到来，一个个才如见到了救星般，一个守卫急忙有些结巴的禀报导：「神-神使已在殿内等候教主了。」
　　看了一眼略显担忧的赤寒瞳，秦坤面无表情的点点头：「嗯，其余人在外等待，没我的吩附不许进来。」
　　语罢，秦坤迈步进入了内殿中。
　　而一进入内殿，秦坤便眉头微皱，感受到了一股彻骨的寒意，以及空气中弥漫的一股仿佛屠宰场般的血腥味。
　　那寒意的来源是一个灰衣男人。
　　那灰衣男人看起来最多三十多岁的模样，气质阴鹭，有着一对三角眼，狭长的双眼中似乎随时都会进射出足以穿透血肉之躯的凶光！
　　「这是一个极为危险的人物！」
　　秦坤心中的第一感觉就是如此灰衣男人坐在火堆旁，静静的烧烤着一块肉，正滋滋往外冒油，有肉香味扩散，那肉却并非兽肉，让秦坤眼底深处不禁泛起一丝冰寒。 
　　灰衣男人自然就是『天竭神君」的神使，见到秦坤进来，他脸上露出一丝笑容，但却皮笑肉不笑的道：「葛教主，你可让本座久等了啊，等的太久，我肚子饿了，所以将你手下烤着吃了，你该不会怪我吧？」
　　在旁边的一根石柱上，一个男人被一把长剑洞穿，钉在了石柱上，浑身血肉淋漓，手臂、身躯上的血肉都缺了不少，像是被撕扯而下，而天竭神君所烧烤的肉显然就是来自他的身上！
　　看其面貌，秦坤认得他，是蝎神教的一名护法『刘护法」，之前秦坤在竭神教日常的集会时见过他几面，而如今却沦为了这『神使』的食物。
　　「教——教主—」
　　刘护法还并未气绝，听到动静，他咽喉中挤出几个带着丝丝哀求的字眼来，是在祈求秦坤给他个痛快。
　　秦坤面上没有丝毫表情，心中则涌现出一股浓烈的杀意，这刘护法与他没什幺瓜葛，实际上加入竭神教的武者，大多都是手上沾染着鲜血的恶徒，这刘护法作的恶绝对不少，死有余辜。 
　　可让秦坤杀意浓烈的是这神使将刘护法当做牲畜一样宰杀、进食，同为人族，眼见这种行迳自是难以抑制的愤怒。
　　不仅如此，这神使之所以如此做，大概率是为了给秦坤一个下马威，是在杀鸡做猴！
　　秦坤压抑着心中的杀意，表面上他淡淡道：「一个下人罢了，杀了就杀了，本教主又怎会责怪呢？」
　　秦坤想知道这天蝎神君的神使到此的目的是什幺。
　　「那就好，先坐下说话吧。」
　　神使闻言展颜一笑，一边啃食着手中的烤肉，一边让秦坤坐下说话。
　　秦坤在神使对面坐了下来，面上看不出什幺表情的盯着一言不发的一直啃食着烤肉的神使，他主动开口道：「是神君有什幺旨意幺？」
　　神使将最后一块烤肉嚼碎了，吞咽入腹，满足的打了个隔儿，才是盯着秦坤开口道：「有一件事情差你去办，根据本座得到的消息，三日后将会有一支队伍穿过灰龙道，这支队伍护送着一件宝物，我需要你将他弄到手，上交给我，无论用何种手段！」 
　　「宝物？什幺宝物？」
　　秦坤追问道。
　　神使眼中有一丝期待和热切：「那宝物的外形是一座金色的佛像，其中具体你便无需知晓。」
　　说到这里，神使意味深长的看着秦坤：「这段时间你上供的祭品的数量和质量都减少了不少，
　　本座本来是准备来问罪的，不过若是你能办妥此事，便能将功补过，本座不追究你的任何问题，还会对你进行奖赏甚至可以替你向神君讨要先天之气！」
　　神使的话语让秦坤心中微微漂然。
　　竭神教背后是『天竭神君」，因此竭神教在饲养妖魔，除却获取修行资源，还为了向天竭神君上供祭品。
　　而自从真正的『葛博言」被秦坤拿下后，竭神教内的事务交给了赤寒瞳打理，赤寒瞳本身不忍牺牲活人饲养妖魔的事情，因此蝎神教能上供的贡品减少了，这才惹得神使不满。 
　　但比起此事，秦坤对那金佛更感兴趣：「一座金佛？甚至让神使愿意以先天之气交换？这金佛的价值看来很巨大啊！」
　　先天之气，这是能令武者由后天返先天的异宝，哪怕是炼制丹药、兵器、甲胃等等，加入先天之气也能够化腐朽为神奇，打造出神兵利器！
　　就如秦坤得自王长青的那张血蛟弓，质地就极为不凡，甚至能承受的住秦坤全力开弓而不损毁，不仅仅因为其材料不凡，多半就是融入先天之气所打造出的神兵利器。
　　而这神使愿意以先天之气交换那所谓的金佛，这表明金佛的价值不在先天之气之下！
　　神使声音低沉的道：「我们五神教间有盟约，无法亲自出手——只能靠你们了，兹事体大，不容有失！」
　　「交给本教主吧，我必定竭尽全力！」秦坤表面上一脸严肃的应承了下来。
　　五神教，确实是北地的一尊庞然大物，由五个势力组成，但彼此间并非铁板一块，不是同一派系，就如竭神教背后是『天竭神君』的势力，其他四教看来也相差不多。 
　　不止如此，五神教之间也有盟约，为了防止内耗，己方高层产生冲突，造成过大的影响，五神教背后的势力都定下过约定，有什幺事情不会轻易出手，而是由手下的势力去干。
　　就如这神使所言的异宝金佛，尽管珍贵，可神使等人却不能亲自出手，而是要指使『葛博言等蝎神教武者去做！
　　「嗯，不错，记住这是你的机缘，粉身碎骨也要拼死完成！」
　　得到秦坤肯定的答复，神使才满意的点头，丢下了一句话。
　　呼！
　　随即神使起身，身体似是化为了一阵阴风吹拂而过，消失在大殿中，只留下大门被吹拂的『哒哒」作响。
　　「教主—
　　神使离开了，秦坤来到了发出微弱呻吟的刘护法面前。
　　「我帮你解脱吧，下辈子多积德。」 
　　看着刘护法的惨状，秦坤叹了口气，手掌按在了刘护法的脑门上，掌劲吞吐，将之大脑击碎，
　　帮助其没多少痛苦的解脱！
　　这刘护法也是个倒霉蛋，被天竭神君的神使当成了杀鸡做猴的鸡，受尽折磨而死！
　　「这北地确实混乱，刘护法放在大干境内的一些小地方，也足以逍遥快活了，可却被这些妖魔邪道当成随意宰杀的牲畜."
　　秦坤暗暗感叹，这北地着实是弱肉强食，混乱无序的残酷之地。
　　收敛心情，秦坤则思索了起来：「那金佛看来确实是件异宝，价值之大足以换取多缕先天之气，如有机会，我要将它搞到手！」
　　对这价值不菲的异宝，秦坤当然也有想法，无论如何，见机行事就是！
　　「三日后在灰龙道将有一支队伍路过，神使让我帮忙抢夺一件宝物·——」 
　　而后秦坤召来了赤寒瞳，向她告知刚刚发生的事情。
　　「一座金佛？让神使都极感兴趣？那如今只有先见机行事了。」
　　赤寒瞳也略微惊讶，那神使是代表天竭神君的人，而这次对于那尊金佛，不知是否是连天竭神君都感兴趣的。
　　「先召集人手吧，不用太多，但得是精锐。」秦坤也没耽搁，随后让赤寒瞳召集人手，要尽快赶往灰龙道等待。
　　而当天中午时分，赤寒瞳便召集了竭神教的三百名最为精锐的弟子，由秦坤亲自率领，赶往北地的灰龙道。
　　灰龙道，此地山势险峻，林木丛生，怪石鳞，属于常人不愿意走的道路，但却是通连天狼皇庭。
　　时间来到了两日后的下午时分，这灰龙道上却有一支七人的队伍在行进。
　　这支队伍人数不多，每个人几乎都是戴着斗笠，穿着朴素的布衣，有人负责拉着一辆四轮货车，看起来就像是一支普通的小商队。
　　「就是他们幺？」
　　在一座小山丘上，一袭黑衣的秦坤负手而立，遥望着远处道路上的七人队伍，他们比情报中更快的抵达这灰龙道！

第145章 金刚佛像！先天老僧！
　　第145章 金刚佛像！先天老僧！
　　身旁的赤寒瞳则秀眉轻的低声道：「来的远不止我们·就先观察下情况吧。」
　　队伍中，一个蓝衣青年面容上不禁浮现一抹焦躁和志芯的道：「前往天狼皇庭-我们的未来会如何呢？」
　　「唉，走一步看一步吧，我们金刚门惹上杀身之祸，落得这幺个下场，幸好我们成功脱身，只要抵达天狼皇庭，相信能找到容身之所，还能继续开枝散叶。」
　　一个中年男人则是长叹了口气。
　　他们本是大干皇朝境内的一个有不俗底蕴的宗门的弟子，可最近却是人丁开始凋零，还惹上大敌，近乎被灭门，甚至残存下来的他们为了活命，只能横穿北地，准备前往天狼皇庭另寻生机。
　　队伍中的六人都或是沉默，或是对未来的迷茫，而只有一个满脸皱纹的白眉老者面容平静，没有波澜，静静盘膝坐在四轮货车上，任由山路陡峭，木质的货车颠簸，他则不动如山。 
　　「世人都为功利而死，这些都不过是些云烟罢了··阿弥陀佛！」
　　白眉老者忽然似有所觉，他喃喃的叹了口气。
　　「哗啦啦！」
　　前方的山林中，林木作响，一条条人影从其中钻出，足有数十人之多。
　　这些人穿着各异，但都气息凶悍，有些像是强盗。
　　「哈哈！我就说守在这灰龙道总会开张的！」
　　为首者是一个五大三粗的络腮胡壮汉，他头戴毡帽，扛着斩首大刀，哈哈大笑着。
　　那一行七人的队伍，七人都对视一眼，眼中闪过一丝无奈。
　　一褐衣中年这时上前道：「各位好汉，我们就是一帮逃难的穷酸汉，实在不值得各位好汉费手脚，这里有些银子就当给各位好汉的酒菜钱，劳烦放我们过去。」 
　　说着，褐衣中年从怀中取出了一个钱袋子，扔向了络腮胡壮汉。
　　络腮胡壮汉伸手接过，了一眼内里一片片金叶子，他嘴角划起一抹弧度的道：「还真是大手笔，看来你们富得很！小的们，给我杀！一头肥羊都不能放过！」
　　「杀啊！」
　　一众强盗无不发出喊杀声，蜂拥冲向七人队伍。
　　「杀！无需留手！」
　　褐衣中年脸上也浮现一抹戾气，他们这些日子来一路逃亡，本就心中憋着一股子气，而对于这些杀人劫财的强盗，自是不会留手！
　　「蚁般的东西，也敢出来劫财？」
　　那先前发话的蓝衣青年，面对扑来的两名强盗，脸上满是杀意，双臂骤然左右击出，又快又狠。
　　「噗！噗！」
　　两个强盗的胸口被轰中，竟是被蓝衣青年生生贯穿出两个透明的血窟窿来，抛飞而出，当砸落在地，便已是没了声息！ 
　　其余几人面对袭来的强盗，也都纷纷出手，皆是展现出不同凡响的实力，接连有强盗为之毙命。
　　「看来确实是他们，我们也下去看看吧。」
　　小山丘上，秦坤看着远处动手的双方，心中已明了，这身怀不俗实力的七人正是他们等待的队伍。
　　「擒贼擒王！」
　　蓝衣青年极为勇猛，他接连出手，已有七八名强盗死于他的手下，他此刻则瞄准了络腮胡壮汉，决定先将这伙强盗的首领给解决掉！
　　「别———别过来———」
　　络腮胡壮汉似为蓝衣青年的杀气所忆，惊恐的跟跑后退。
　　「金刚拳！」
　　蓝衣青年却并不相饶，右拳带起破空声，一拳怒轰在络腮胡壮汉的腹部。
　　「砰！」 
　　这一拳之威足以将厚重的铠甲都贯穿，可想像中络腮胡壮汉血肉横飞的场景并没出现，反而是蓝衣青年身躯一震，只觉得自己这一拳像是落在钢铁墙壁之上，竟是无法撼动络腮胡壮汉分毫！
　　「怎幺——可能？」"
　　蓝衣青年嘴角微微抽搐，要知道他虽然年纪轻轻，可实则是出身名门的杰出一辈，实力在后天武者中都能名列上三品的范畴，可他的一击竟无法伤到这络腮胡壮汉？
　　络腮胡壮汉咧嘴一笑：「逗逗你玩的！」
　　语罢，络腮胡壮汉猛然探手按在了蓝衣青年的肩膀上，发力向下一压。
　　「轰！」
　　一股无可匹敌的巨力似山岳压盖而下，尽管蓝衣青年竭力抵抗，可仍然是被压得双膝一软的跪伏在地，压迫的地面开裂！
　　「放开我！」 
　　这种屈辱让蓝衣青年额头青筋暴起，疯狂挣扎，可络腮胡壮汉的手掌则始终如大山般沉重，让他怒吼连连。
　　「智勇！」
　　这一幕让队伍的其余人都心中一惊，无不面色凝重，能如此轻易的将蓝衣青年智勇给压制，这络腮胡壮汉根本不是一般的强盗土匪，而是实力高深莫测的顶尖强者！
　　而对方出现在此的目的，也根本不是为了钱财，毫无疑问，是为了他们金刚门的宝物而来！
　　单手压制着蓝衣青年，络腮胡壮汉嘿嘿冷笑的看向那木车上盘膝而坐的白眉老者：「老家伙，
　　本座不跟你废话，把那金佛交出来，你们可活命，否则本座现在就将你一个个门人全部碎尸万段。」
　　说着，络腮胡壮汉加大了点力量，压的蓝衣青年骨骼咯哎作响，但蓝衣青年却并不屈服的叫道：「师父————别听他的，我不怕死！」" 
　　那白眉老者叹了口气，缓缓道：「施主，莫要多做杀孽了，你想要这金刚佛像，交予你便是。」
　　语罢，白眉老者站起身来，手掌一拂，木车上的一口箱子被一股气劲震得支离破碎的裂开来，
　　显露出其中的事物。
　　那是一尊盘膝而坐的佛像，有正常人大小。
　　这佛像通体金色，奇异的是其面容，明明是一派祥和之色，可却内敛威严，似是不怒而威的金刚，有降妖伏魔之力！
　　「『神君」要的就是这东西？」
　　络腮胡壮汉眼中露出一丝火热，光看外表，这金佛似乎就是他要找的目标。
　　「砰！」
　　络腮胡壮汉随手将蓝衣青年丢开。
　　但此时，络腮胡壮汉面色则冰冷了下来的回头看去，声音森然的道：「葛博言，你敢跟我抢？ 
　　我会让你肝脑涂地！」
　　在这条道路上，有多人大步而来，为首者正是以『葛博言」身份到来的秦坤！
　　「他是虎神教的教主『谭虎』，是个极为危险的人物。」
　　秦坤耳边响起赤寒瞳的声音，向他道明了这络腮胡壮汉的身份。
　　这络腮胡壮汉确实不是一般的人物，而是五神教之虎神教的教主，他伪装成强盗的模样拦截白眉老者等人，为的自然是那金佛，得到消息的不止蝎神教！
　　「你大可以来试试。」
　　面对『谭虎」的威胁，秦坤淡淡的道。
　　「这些该死的邪魔外道，真把我们当成任由分食的鱼肉？」
　　金刚门的众人都心中暗暗恼怒。
　　金刚门，并非一般的小宗门，在大干皇朝也曾兴盛过，哪怕到了如今，门内人才凋零，可也有不止一个先天武者坐镇，是招惹到了更庞大的势力，才导致了灭门，残存的他们不得不背井离乡。 
　　可如今落魄到在这北地，被一众邪魔外道所凯！
　　「嗯？周大鹰，你敢！」
　　但忽然谭虎面色一变的怒喝出声。
　　却是猛然有一道人影以奇快绝伦的速度一闪而逝，宛如一只大鹰般扑向那金刚佛像！
　　「你们不用谦让，老子就先不客气了！」
　　那突兀出手者，是一个身材精瘦的汉子，双眼锐利如鹰，此时满脸的亢奋。
　　这精瘦汉子为五神教之鹰神教的教主，是五神教之中身份、轻功最为绝顶之人，他同样奉命夺取这座『金刚佛像」，在见到金刚佛像后，便伺机出手，以他的身法轻功，得手后没人能追赶的上他！
　　「嗯？」
　　可周大鹰苍劲有力的五指扣住了那佛像的肩膀，想要用力将之提起，然后迅速带着金刚佛像远离此地，可他用力一提之下，竟是没能将之撼动分毫。 
　　「怎幺会这幺重？」
　　周大鹰不禁心中惊孩，以他的力量，万斤重物也能当单臂托举而起，可在他感受之中，这金刚佛像简直似有万钧之重，根本撼动不了！
　　而且若这金刚佛像如此沉重的话，一辆木车又如何能将之拉得动？
　　「阿弥陀佛，你与此佛无缘，罢手吧！」
　　在周大鹰惊之间，那白眉老者缓缓开口道，随即他衣袖一挥。
　　「砰！」
　　周大鹰反应迅速，挥动手臂格挡，但只觉这白眉老者的衣袖蕴含着一股浑厚的劲力，被拍打的倒飞而出！
　　「好古怪的金身佛像！」
　　周大鹰在空中一个旋转，似是一片树叶般落在地上，他眉头紧皱，知道要带走这金刚佛像怕是不易。
　　「嘿嘿，你这混帐还想捡便宜？」 
　　见周大鹰吃的模样，谭虎不禁嘲笑道周大鹰懒得与谭虎争口舌之利，他沉声开口：「葛博言、谭虎，这老东西实力不凡，我们不妨先将他剪除，至于这金刚佛像之后如何处置，之后再说，莫要在外人面前内斗，反而被人渔翁得利！」
　　秦坤默然，而谭虎也是目光微微闪烁，知道周大鹰所言不差，他也不蠢，金刚佛像都还没得手就内斗，当下点头道：「行，那就先拿下这佛像后我们再各凭本事，看看谁才能带走他！」
　　「阿弥陀佛，各位施主杀孽太重，强行夺取这尊金刚佛像，就算得手，也只会惹上杀身之祸，
　　贫僧『渡真」，还望各位施主苦海无涯回头是岸！」
　　而此时，那白眉老者将头上的斗笠摘下，这赫然是一名头顶无发的僧人，他诵了一声佛号，苦口婆心的劝慰道。
　　「老秃驴，让你丢下佛像快滚的废话本座也不多说了，既然你想护住它，那就让你们一起葬身此地！」 
　　谭虎狂笑一声，却是身影一闪，如恶虎出笼，一拳轰出，一股凶蛮霸道的气息疯狂涌动，让人闻之色变！
　　而周大鹰也是从右侧飞扑而至，一只修长有力的手爪泛着金属光泽，能轻松撕裂金铁，袭向白眉僧人『度真」。
　　至于秦坤则是负手而立，并没有出手的意思，一来他本身性格在没有恩怨的情况下不喜欢仗着实力强取豪夺，与这老僧等人没什幺仇怨。
　　二来秦坤实际上是冒充的『葛博言」，武功路数与葛博言有差别，动手的话有暴露的风险，因此他没有选择与周大鹰、谭虎联手。
　　「教主真是老谋深算，是要让周大鹰、谭虎先与敌人消耗，自己则保存实力，一举得手！」
　　而竭神教的众多护法弟子见状，则是心中暗暗推算，赞叹秦坤的老谋深算，实则完全想多了！
　　场中，面对两大高手袭至的老僧渡真，则是稳重一颗松柏，双掌看似轻描淡写的迎向周大鹰、 
　　谭虎。
　　「砰！砰！」
　　拳、掌、爪相撞，有沉闷的碰撞声响起，两大高手只觉得自己的拳、爪的劲力像是泥牛入海，
　　被消洱于无形！
　　「杀！」
　　周大鹰、谭虎都面露狞色，知道这渡真的实力非同一般，两人一次试探后，更加凶猛的杀招接睡而至，有虎啸声、鹰喉声相随，漫天都是卷动风云的拳影、爪影！
　　大金刚拳.千手金刚！
　　渡真双手合十，似乎面对两大高手的杀招已没了应对的手段般，但他的背后，则有一只只虚淡的手臂生出，那是真气所化的手臂，一晃之间仿佛化为了千百只手臂，并同时出拳，整片虚空都被淡金色的拳影所淹没。
　　「砰砰砰砰！」
　　周大鹰、谭虎的杀招被渡真以更猛烈的拳势化解，大量的拳影轰击在周大鹰、谭虎的身躯之上，将二人轰的骨骼爆响，似是两个沙包般翻滚着抛飞而出，砸的地面开裂，烟尘四起！ 
　　「教主！」
　　一众五神教武者，发出惊呼之声。
　　「渡真师父果然是顶尖高手！」
　　金刚门的其余武者见状，无不面露喜色。
　　渡真，在金刚门中极为低调，几乎从未与人动过手，可门内的长老都对其礼敬有加，金刚门遭受灭顶之灾，也是门主将残存的弟子以及金刚佛像托付给了他。
　　如今面对这些邪魔外道，渡真选择了出手，而一出手就展现出超凡脱俗的实力！
　　「先天武者"
　　周大鹰、谭虎齐齐吃，却并非他们弱，而是这渡真太强了，秦坤心底了然，这老僧渡真并非后天武者，是一名实打实的先天武者！
　　「但就算是先天武者要应对这两个五神教的教主也未必有十足胜算。」
　　秦坤暗暗道，知道周大鹰、谭虎可没这幺容易对付。
　　果然，周大鹰、谭虎一个翻身从地上爬了起来，在自家弟子面前如此狼狐，让他们心中愤怒欲狂。
　　「老秃驴，本座今天要将你生吞活剥！」
　　谭虎咽喉中爆出一声震耳欲聋的雷霆咆哮声，杀意沸腾。
　　「咔咔咔！」
　　一股乌黑如墨的妖气自谭虎躯体中汹涌而出，在妖气的包裹中，谭虎身体骨骼咔咔作响，身体飞速膨胀、变化，浑身长出漆黑的毛发来，一颗头颅也扭曲变形为一颗硕大的虎头。
　　只呼吸间而已，谭虎便化为了一尊身高近三米，虎头人身的妖魔！
　　作为五神教的教主，谭虎、周大鹰也与葛博言一样，同样是接受妖怪精血的妖武者，此刻面对渡真这先天武者，也知道必须拿出全力才能将之击溃，直接展露出了妖魔之躯！ 
　　周大鹰同样催动潜藏于心脏中的妖力，则是化为一鹰首人身的妖魔，背生双翼，手脚都化为削铁如泥的利爪。
　　「教主获得了神君的恩赐——好强大的气息，我快要室息了！」
　　一众五神教弟子，见到两大高手展露出的妖魔之躯，又是敬畏，又是羡慕，在他们看来，能获得『妖怪」赐予妖血，乃是梦寐以求的事情，是一种荣耀！
　　「葛博言，你还不准备出手幺？」
　　周大鹰回头看向秦坤，发出变得尖锐的声音。
　　秦坤面无表情的道：「本座向来光明磊落，不喜欢以多欺少，你们先上吧！」
　　「光明磊落？」
　　就是竭神教的武者都嘴角微微抽搐，竭神教教主『葛博言』完全与这四个字不搭边，显然『葛博言」是准备继续保留实力，关键时刻出手夺得金身佛像，可谓是无耻又卑鄙！ 
　　「哼，这葛博言老奸巨猾，还想坐收渔翁之利？周教主，等我们解决了这老僧，再联手将葛博言解决掉，他休想染指宝物分毫！让他自晴聪明！」
　　谭虎渣向周大鹰传音道。
　　「那就如此！」
　　对此周大鹰表业赞同，这『葛博言」自以为自己很聪明，可此举实渣会促使他们两人联手对付他，聪明反被聪明误！
　　「在这北地—.妖武者都能堂而皇之的在人前席露妖魔之躯—"
　　秦坤暗暗摇头，在大裂，大多数的妖武者都是藏头露尾，而北地渣没有实际上的统治者，元使是妖武者也能在人前没多少顾即的伟露妖魔之躯！
　　呼！
　　谭虎、周大鹰显露妖魔之躯，妖气冲天，让四周都妖风肆虐，天光暗淡，两大高手再次向着渡真围攻而去。 
　　「轰轰轰！」
　　妖气席卷之变，三大高手接连碰撞，大地震动，山岩开裂，树木断折，四周的一众武者都急忙四散退开，生怕被波及到！
　　渡真的确是先天武者，但他本身并不喜与人争斗，主要钻研的是佛经，而谭虎、周大鹰都是接受妖怪级幺的妖魔的精血，论起战斗力属于『超品」的层次，是远超一般的后天武者的。
　　两者联手，令渡真没了之前的从容不迫，略力更加巨大！
　　「吼！」
　　谭虎疯狂咆哮，一双虎拳凶狠残暴，挥拳之间，虎啸声相随，震镊心神，要将大山都撕裂开来。
　　周大鹰同样是鹰爪撕天裂地，卷动无尽的妖风，与谭虎联手齐袭渡真。
　　「砰砰砰！」
　　渡真背后多条虚淡的手臂齐齐出手，一套拳法玄妙到了极点，迎击两大妖武者的袭击，每一次碰撞都令山摇地动，大地开裂，整条灰龙道都要被摧毁般。 
　　「师父！」
　　金刚门的其余弟子早已远远退开，见到渡真被围攻，都是心中志忑不安。
　　渡真是金刚门仅存的先天武者了，尽管实力不俗，可面对的这两个妖魔个个都是妖气滔天，凶残万分！
　　「这老僧渡真的拳法是拳势级幺的，不能放过！」
　　秦坤观摩着这一战，注意到了这身为先天武者的渡真拳法是拳势层次，他当元动用天刀神种的神通，烙印、解析渡真的拳势，回头有亍间慢慢领悟，增强自身的武道底蕴。
　　「阿弥陀佛金刚罗汉助贫僧降妖伏魔吧！」
　　而渡真面对两大高手的围攻，也明了必须动用底L溉能将这两人击溃、击退，纠缠越久对他越是不利，要施以雷霆手段！
　　「嗯？」
　　渡真双手合十，背后虚淡的手臂抵御两大高手围攻，同亍口变滨滨有词，而众人渣齐齐惊。
　　看到了那一座略得木车碎裂，盘膝坐倒在地的金刚佛像双眼变绽放出两点淡淡的火焰，原本是死物的它忽然动了，从地上坐了起来，身高两米多，携带着一股迫人的略力！

第146章 金刚怒目！三神相争！
　　第146章 金刚怒目！三神相争！
　　「小心！」
　　周大鹰瞳孔微微收缩，能感受到那金刚佛像金色的身躯上隐隐散发出的一股让人心悸的气息，
　　他背后的双翼一拍，放弃围攻渡真，急忙冲天而起，暂避锋芒。
　　「轰！」
　　猛然间，那金刚佛像动了，金色的身躯挤压的空气炸裂，像是强行撕裂了空间般，瞬息间跨越一二十丈远，逼近了谭虎，一只硕大的拳头怒轰而出！
　　拳头还未至，一股室息的压迫力面扑面而来，令空间都凝固了。
　　「吼！」
　　谭虎口中爆出一声怒吼，将力量催动到极致，一记重拳迎难而上！
　　「轰！」
　　双拳碰撞，令空气中都泛起一圈肉眼可见的波纹向着四周扩散，所过之处，地皮撕裂，草木爆碎！ 
　　「轰隆！」
　　但只是僵持了瞬间，谭虎便只觉得自金刚佛像的拳头之上有一股难以抵御的巨力将他的劲力震得溃散，整个魁梧高大的身躯似一颗炮弹般抛飞而出，砸在一座小山丘之上，整个身躯都凹陷进入了其中，浑身骨骼都断裂。
　　「谭教主！」
　　大量的虎神教武者惊呼出声，那金刚佛像会动？而且一拳之间就将谭虎重创？
　　「那佛像明明是死物，可却会动——难道是链气士的愧术幺？」
　　赤寒瞳也惊讶的看着那尊身躯身躯上泛着金光，威严无限，如天神降世的金刚佛像，不禁惊异。
　　链气士也有类似『傀术」的手段，这尊金刚佛像能够动弹对敌，似乎就是类似的手段！
　　「什——什幺东西？好恐怖的气息！」
　　天空中，妖化后长出一对鹰翼，能够飞行的『周大鹰」惊疑不定的看着那金刚佛像，能感受到那股威严、强悍的气息，让他头皮发麻，一时间不敢再攻。 
　　「师父能够驱动金刚佛像？」
　　金刚门的众弟子见状都惊喜交加。
　　金刚佛像乃是他们金刚门的至宝，世代受到香火供奉，传闻之中若是佛法高深者，能够沟通金刚佛像抵御强敌，但就连金刚门的门人对此都将信将疑，而如今渡真则证明这并非只是传说！
　　「奇特，这金佛似乎对我有一股吸引力"
　　秦坤注视着那尊威严不凡的金刚佛像，他心中则泛起涟漪，能感受到一股吸引力，若是得到这尊金佛，并参透它的奥秘，对他来说或许是一个机缘！
　　「咻！」
　　场中，一道黑影一闪，是周大鹰，他则是一个盘旋，袭向屹立原地，双手合十，双目紧闭，一动不动的渡真，一只鹰爪能撕裂金铁。
　　周大鹰也不傻，知道这金刚佛像多半是受渡真驱使，袭击他就能令金刚佛像重新化为死物！ 
　　「铛！」
　　但这一击没落在渡真的身躯上，那金刚佛像一闪之间，像是一堵厚墙拦截在了渡真身前，周大鹰这一抓落在金佛身躯上，进射出一连串的火星，却是连一道划痕都没留下。
　　「砰！」
　　下一瞬，金刚佛像又快又狠的重拳砸出，周大鹰也只来得及双臂一挡，顿时双臂骨骼爆裂，整个人被轰的抛飞而出，狼狐不堪的砸落在地！
　　谭虎、周大鹰两大高手，在这金刚佛像之下，都先后遭受重创。
　　「要尽快解决下一个魔教妖人。」
　　渡真屹立原地，他双目紧闭，操控着金刚佛像，却是暗暗道，操控金刚佛像对他的负荷一样很大，必须速战速决，而他瞄准的下一个目标，却正是秦坤！
　　渡真能判断出来的三个五神教的首脑，其余两个都已遭受重创，唯有那气质阴冷的蝎神教教主『葛博言」一直没出手，必须要在还有余力时将之击溃！ 
　　「教主——小心！」
　　有竭神教弟子大叫出声，谭虎、周大鹰两大高手都已经落败，而这尊可怕的金刚佛像又盯上了秦坤。
　　「一定要小心—」
　　赤寒瞳担忧的声音也响起在秦坤耳边，她担心的并非秦坤的实力，而是担心秦坤会暴露身份！
　　「咻！」
　　那金刚佛像燃烧着金色火焰的双眼猛然向秦坤看来，继而庞大的身躯动了，拖曳起一连串的残影，转瞬间逼近秦坤，迅雷不及掩耳的重拳当胸轰来！
　　「！」
　　重拳穿透了秦坤的胸口，但那不过是一个残影罢了，秦坤敏捷的避开了正面的冲击。
　　「那就陪你玩玩！」
　　秦坤双目中也泛起一丝战意。
　　避开重拳的同时，秦坤右手五指合拢成锥状，宛如蝎子鳌钳，正是『天蝎拳势」！ 
　　天蝎拳势，是葛博言对战秦坤时动用过的手段，秦坤也是以天刀神种的神通『大势如刀」将之烙印、解析，并在这段时间内抽空将之领悟掌握。
　　「铛！！」
　　拳头砸落在金刚佛像的身躯上，响起清脆的金铁交鸣声。
　　金刚佛像仅仅是一顿，巨大的左掌已如山岳般压盖而来，劲风扑面！
　　秦坤精神集中，他体魄强悍，动态视力也超乎寻常，能捕捉到金刚佛像出招的轨迹，灵活的一闪避让开来。
　　「轰隆！」
　　这一掌拍的大地摇颤，烟尘四起。
　　连续两击不中，金刚佛像面容都升腾起了怒色，一幅怒目金刚的模样，它双臂一晃，背后多出了一条条淡金色的虚影手臂，正是渡真擅长的『千手金刚」。
　　这金刚佛像实则是受渡真操控，自然招式与渡真一样！ 
　　「咻咻咻！」
　　多条手臂晃动之间，像是有千臂、千手，漫天都是金色的掌影、拳影，让人呼吸都停滞，每一击都沉重的可怕。
　　秦坤神色严肃，没有大意，他意念微动，体内真气在『气源转换」之下，转化为肉身的力量，
　　令他肉身强度暴涨，力量、速度都暴涨一大截！
　　「咻咻咻！」
　　天蝎拳势施展到极致，秦坤整个人就宛如一只灵活的竭子，抵御、避让一记记拳掌的同时，拳掌腿施以反击。
　　「铛铛铛！」
　　双方短时间内接连交手，清脆的金铁交鸣声不绝于耳！
　　「金刚佛像竟然一时间拿不下这妖人？」
　　金刚门的弟子都不禁有些吃惊，看出了那『葛博言」竟能与受渡真驱使的金刚佛像一时间僵持不下！ 
　　「嗯？葛博言这厮实力似乎比之从前有不小的进步，看来是经过一番苦修！」
　　谭虎此刻挣扎着从山壁中钻出，运转妖力修复着身体的损伤，见到秦坤与金刚佛像搏杀的场面，不禁有些吃惊。
　　「这个葛博言当真是隐藏颇深啊·连妖化都未动用，就能与这金刚佛像正面搏杀？」
　　而同样修复伤势的周大鹰一样惊的看着场中的大战，暗暗咬牙，觉得『葛博言」心机深沉，
　　一直在隐藏实力！
　　他自然不知道，秦坤根本就不是「葛博言」，也并未接受妖魔之血，不会什幺妖化。
　　「『文泰来』会葛博言的武功？拳法招式与葛博言是同一路数」
　　最吃惊的莫过于知道秦坤并非『葛博言」的赤寒瞳，
　　赤寒瞳一眼看出秦坤施展的拳法与真正的葛博言是同一路数，这让她惊疑不解，秦坤是如何学会葛博言的拳法的！而且似乎与真正的葛博言也并无二致！ 
　　「这『文泰来」太神秘了，真不知是何方神圣！」
　　赤寒瞳暗暗感叹，完全看不透这个身份神秘的年轻人。
　　「铛！」
　　「天竭拳势」加持，秦坤右腿似是蝎子摆尾，力量凝聚于脚尖一点，一腿踢在金刚佛像的腰部，金刚佛像都被这凝练、强悍的力量踢得跟跑连退三步。
　　秦坤动用了气源转换，加上他之前以天刀神种烙印、解析渡真的拳势，对其拳法招式有一定的了解，才能做到面对这力大无穷、金刚不坏的金刚佛像略占上风！
　　「这金刚佛像不知是以何种材料制成的，以我的力量对它都造不成损伤——」
　　但秦坤心中暗道，他的拳脚力可开山，可都无法对金刚佛像造成损伤，也只能立于不败之地！
　　「一起上，宰了这老秃驴！」 
　　而此刻谭虎、周大鹰也都以妖力修复了创伤，他们也清楚此刻要做的是先铲除敌人，两人则是向着渡真扑去，同样看出操控金刚佛像的是渡真。
　　渡真只能分出心神，一边操控金刚佛像，一边面对两大高手的围攻。
　　「不好·渡真师父有些支撑不住了！」
　　其余金刚门武者，个个心急如焚。
　　渡真身为先天武者，实力不俗，但面对的却是五神教的三个教主联手，周大鹰、谭虎皆是展露出半妖之躯，具有超品战力，还有另一个实力深不可测的『文泰来」拖延住了金刚佛像，这种情况下已经超出渡真的应对上限了！
　　可其他六个金刚门武者，尽管都实力不俗，但也只是后天武者罢了，这种层级的战斗根本帮不上什幺忙。
　　「膨！」
　　渡真分神以一敌三，有些顾此失彼，大量虚影手臂交织出的防御圈也出现了破绽，谭虎如恶虎扑食，洞察了这破绽，一记凶狠的虎拳长驱直入，怒轰在渡真胸口。 
　　「轰！」
　　渡真枯瘦的身躯被轰的抛飞而出，将七八颗大树撞的碎裂、断折才止住了抛飞之势，当他站稳之时，嘴中不受控制的喷出一口血来，苍老的面孔上多了一分苍白！
　　若非他身为先天武者，肉身强悍，这一击已能轰的他支离破碎！
　　「渡真师父！」
　　金刚门众武者都惊呼出声。
　　而随着渡真遭受创伤，那与秦坤激斗的金刚佛像也随之眼中火焰变得暗淡了下来，停止了动作，重新化为了一具无法动弹的死物。
　　「这金刚佛像不知是何种材质制成的，坚不可摧但若以融金神种应当可以将之炼化，不说让融金神种再度蜕变，但起码能使其成长一截———"
　　秦坤一手抓住了金刚佛像的手臂，感受着金属质感，心中也如此想道。 
　　秦坤的融金神种三度蜕变，带给了他『板肋筋」的特殊体质，但到了这种程度，熔炼一般的金属已经难以增强半点，而这金刚佛像显然对他的融金神种来说是大补品！
　　「葛博言，这金刚佛像你还想独吞不成？」
　　但此时两双毒辣的目光袭来，谭虎、周大鹰并未继续追击渡真，而是目光锁定了秦坤，谭虎阴侧侧的道。
　　两人显然担心追击渡真，让秦坤捡了便宜，带走金刚佛像，不止如此，尽管渡真受了些创伤，
　　可一个先天武者若是不顾一切的拼命还是很棘手的，他们的根本目的是金刚佛像！
　　「各凭本事，要想来抢，大可以来试试！」
　　秦坤冷哼一声，声音冰冷的道，面对两大高手的凯，他当然不可能将这金刚佛像交出去。
　　「这些妖人内订了——」 
　　老僧渡真见到这一幕也心中一动，于是体内玉质的气血运转，开始趁机恢复损伤，积蓄力量。
　　「不便在此对付谭虎、周大鹰，能转移战场便好了。」
　　秦坤心中暗想道，他不便在多人的面前展露出其他手段，束手束脚，因而他想着转移战场。
　　想到这里，秦坤一只手抓住金刚佛像的一条手臂，继而发力，将之提起！
　　「呼！」
　　那两米来高的金佛确实颇为沉重，但仍是被秦坤一提而起！
　　「嗯？怎幺可能？他能提得动金刚佛像？」
　　这一幕却让恢复伤势的渡真不禁错万分！
　　先前周大鹰也曾想趁机偷走金刚佛像，但用尽力量都无法将之提起，并非周大鹰的力量不够，
　　而是这金刚佛像的奇特，罪孽越是深重，越是作恶多端的邪票，就越是难以撼动金刚佛像，它会对妖人邪票有本能的抵抗。 
　　可『葛博言」这个邪教妖人却能看起来没多少吃力的将之提起？这超出渡真的预料！
　　「刚刚我驱动金刚佛像面对这『葛博言」，金刚佛像也没发挥出碾压的战力他究竟有何奇特之处？」
　　而渡真也想起之前金刚佛像对『葛博言』交战时的场景，固然有对方实力非凡的原因，也有金刚佛像没发挥出真正的威能的原因，这令渡真百思不得其解！
　　「走！」
　　秦坤可不知道渡真心中的所思所想，他提起金刚佛像，毫不犹豫的转身狂奔！
　　「休想拿走金佛！」
　　谭虎、周大鹰见到提起上万斤重的金刚佛像发足狂奔的秦坤，自然不可能任由秦坤将之抢走，
　　也都咆哮着追赶而上。
　　三人一前一后，短时间内便消失在这一片狼藉的灰龙道上，以三人的速度，一般的武者也压根跟不上。 
　　「看来『文泰来』真想夺得这座金佛·—跟上去看看。」
　　赤寒瞳目光闪动，她知晓秦坤实力不凡，但也担忧秦坤以一敌二，是否能胜过谭虎、周大鹰这两大五神教教主，当即循着踪迹迅速跟随而上。
　　秦坤发足狂奔，他强悍的肉身带来的爆发力，一个纵跃就是十多丈远，速度之快堪称风驰电。
　　但能甩开谭虎，却甩不开背生双翼，能够飞行的「周大鹰」！
　　「你逃不掉，将金佛交出来！」
　　周大鹰一双锐利的鹰目锁定秦坤，他发出尖锐的啸声，自上空锁定秦坤，不依不饶的追赶。
　　而三人一前一后的狂奔，小半个时辰后就已奔行出两三百里之遥。
　　一片荒芜人烟的沙原中，四处只有一座座山丘，以及一些顽强的树木、仙人掌等植物。 
　　呼！
　　秦坤驶入这片沙原中，不再逃跑，将金佛放在沙地上，回头看去。
　　「葛博言，你怎幺不逃了？」
　　周大鹰轻笑着降落而下，低空飞行，俯瞰着秦坤！
　　「将金佛交出来，本座饶你一命！」
　　随后谭虎也是紧随而来，一双泛着凶光的虎目死死锁定秦坤。
　　面对两人的威胁，秦坤轻笑一声的道：「逃？我可没准备逃，只是要为你们挑选个葬身之所罢了！」
　　「膨！」
　　语罢，秦坤手掌用力一拍金佛，一股巨力下压，压得沙地凹陷，生生将金佛打入地下。
　　「来吧，我会尽快送你们步入黄泉！」
　　秦坤冷冷的看向谭虎、周大鹰，心中明了要得到这金佛，就必须要将这两个妖人解决！ 
　　「哈哈哈！」像是听到什幺好笑的消化般，谭虎发出震耳欲聋的狂笑声，笑声止歇，谭虎嘴角划起一抹弧度的道，「看来你真是忘了，当初未受到神君恩赐时你就是本座的手下败将，如今"
　　也一样！」
　　谭虎曾经与葛博言也交手过，以他胜其一筹而告终，如今多年过去，他们都接受了妖怪赐予的精血，谭虎也相信自己仍然能胜过葛博言！
　　虎魔拳！
　　狂笑声中，谭虎不再废话，身影一闪，两米多高，虎头人身，肌肉虹结的高大身躯已撕裂空气，瞬间逼近秦坤，粗壮的手臂、拳头之上有浓郁的妖气缠绕，隐隐形成一颗恶虎的头颅，凶相毕露，直欲择人而噬。
　　这一击非同凡响！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤不闪不避，巨象功催动，数倍的超极限爆发气血，体内如鲸气血疯狂爆发，浓郁的气血简直似海浪汹涌，笼罩方圆近二十丈范围。 
　　在这范围内，完全被浓郁的气血覆盖，宛如坠入一片血色的海洋中，其中隐隐可见一头体型庞大的巨鲸仰天嘶鸣，一股让人心颤的气息席卷八方，周围的沙地都被渲染成血红色！
　　「什幺？」
　　这骤然爆发出的狂暴气息，震的谭虎都瞳孔微微收缩，完全没预料到。
　　先前面对金身佛像时束手束脚，如今在这荒无人烟的沙原之中，秦坤则可放手施为！
　　秦坤『天蝎拳势」施展，这一拳势的特点除开诡异、灵动外，能将劲力凝为一点，像是竭子毒尾，配合秦坤强悍的肉身，爆发出的杀伤力堪称无坚不摧！
　　浓郁气血包裹的拳头与携带着狂暴妖气的重拳相撞。
　　「轰！」
　　两股性质截然不同的力量相互倾轧，碰撞的瞬间像是产生了一股飓风，向着四面八方扩散，将沙原上的黄沙都吹拂而起，似是凭空产生了沙尘暴，四散飞扬！ 
　　「咔咔！」
　　谭虎闷哼一声，只觉得一股钻心的疼痛自拳头上袭来，秦坤凝练的劲力生生将他的拳劲击穿，
　　刺入他的血肉、骨骼之中，令他手骨碎裂，如被竭尾穿刺，跟跑向后连退！
　　「杀！」
　　秦坤一头黑发飞扬，一击正面压制谭虎，他得势不饶人，一记掌刀带起破空惊雷，斩向谭虎的脖颈，伴随着惊雷炸响声。
　　跟跑后退的谭虎背脊生寒，饶是妖武者生命力强悍，被斩下头颅一样是死，仓促间他也只得举起粗壮的手臂抵挡。
　　「啦！」
　　这携带着「惊雷刀势』的掌刀，似雷光破空，斩击在谭虎的手臂上，伴随着血肉撕裂声，谭虎粗壮的手臂被从小臂处斩击的断裂，断裂的手臂处光滑如镜，更伴随着如被电击的焦糊味，有鲜血喷涌而出，将沙地渲染的暗红！ 
　　两者甫一交手，谭虎便已吃了大亏，一臂被废！
　　「你———你不是『葛博言」？」
　　谭虎向后飞退，除了断臂传来的疼痛外，他虎目中绽放出惊怒交加的咆哮声，真正的葛博言绝不可能有如此雄厚的气血，如此强大的肉身，能在短短三招内将自己创伤，眼前之人根本不是葛博言！
　　「你猜对了，作为奖励—送你去死！」"
　　秦坤咧嘴一笑，眼中杀气爆闪，如今身份暴露，秦坤自然不可能放这两人活着离开！

第147章 箭如霹雳！血雨纷飞！
　　第147章 箭如霹雳！血雨纷飞！
　　「咻！」
　　身后忽的有肉耳无法听闻的破空声响起，是周大鹰，他双翼一拍，已自秦坤身后袭来，一只鹰爪缠绕着小蛇似的妖气，能轻松撕裂精铁之躯。
　　「噗！」
　　但鹰爪离秦坤一尺外，就像是坠入一层厚重的屏障中，尽管深入其中，却也力量耗尽，无法再寸进分毫！
　　「真气？如此浑厚的真气？」
　　周大鹰眼皮微微跳动，秦坤能够做到真气外放，形成尺多厚的气墙，这等内功境界堪称超凡脱俗！
　　在周大鹰惊之间，明明不见秦坤出招，但秦坤右腿却消失在空气中，下一瞬周大鹰腹部传来一股极致的疼痛之感，腹部已被秦坤回身一记重腿怒端在腹部，正是『无影」之势，能让秦坤的攻击消失在空气、感知中，难以防备！ 
　　「轰！」
　　周大鹰被这仿佛巨兽踢腿的重击端的断线风筝似的抛飞而出，内脏爆裂，口中鲜血混合着内脏的碎片狂奔而出，翻滚着砸落在地，溅射起一地的尘土。
　　秦坤可并非那渡真，渡真虽然是先天武者，但吃斋念佛，修身养性，尽管武道水准不俗，但出招并无杀意，而秦坤则是招招致命，是奔着杀死敌人去的！
　　虎魔碎魂啸！
　　而也因为周大鹰这一阻拦，让谭虎得以喘息，趁机凝聚妖力，猛吸一口气，腹部被妖力撑得胀，继而张开血盆大口，经过胸腔、喉咙，爆吼而出。
　　正是谭虎所掌握的妖术，这一招将妖力与音波功结合，发出的咆哮声杀伤力无，能震得人识海碎裂，重则当场殒命，魂飞魄散，轻则沦为痴傻的白痴！
　　此刻面对这冒充『葛博言」，身份神秘，但实力不同凡响的高手，谭虎也顾不得其他，直接动用自己所掌握的最强杀招，要一举将之震得识海炸裂，魂飞魄散。 
　　而在谭虎发出咆哮声的前一刻，秦坤也预感到谭虎这一击不容小，他没有丝毫大意，同样凝聚真气，雄浑似激流的真气在他胸腔中爆开，与极致的肉身力量相结合，从嘴中爆发而出，化为一声震动八荒的咆哮！
　　「吼！」
　　两道震耳欲聋，声震十数里的咆哮声在同一时间炸开，整个沙原都清晰可闻，似平地炸开的惊雷。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 追书认准 101 看书网，101????????????.??????超方便 】
　　「！」
　　空气中，有扭曲的妖力与音波结合，化为一头头虚淡的恶虎向秦坤噬咬而来，如要将他撕扯的粉碎！
　　一个武者肉身再强悍，可耳膜、大脑相对来说依然脆弱，谭虎这一杀招则能撕裂人的耳膜、大脑、识海，凶残万分！
　　「轰隆隆！」 
　　但秦坤肉身与真气结合的爆吼，更像是化为无数颗雷霆，在同一时间爆开，令空气中肉眼可见的产生扭曲，仿佛空间都要塌。
　　「啪！啪！」
　　大地被震得寸寸碎裂，两道音波如山呼海啸般碰撞在一起，无形无质，刹那间清脆、震耳的炸裂声不断炸开。
　　方圆数十丈范围内飞沙走石，大地开裂，地面铺就的砂石都随之爆碎成粉，空气中像是有鬼神在咆哮！
　　离的稍微近一点，都会瞬间被两人碰撞产生的余波给震得肉身爆碎，哪怕是并非主要目标的周大鹰被音波波及，也只觉得头晕目眩，眼前发黑。
　　直到十多个呼吸后，一切才逐渐平息下来。
　　「该该死—此人到底是何方神圣？能正面应对我的『虎魔碎魂啸」？」谭虎喘着粗气，
　　心中更是惊骇方分，秦坤能正面抵御他的杀招？ 
　　「不——.不好！」
　　而谭虎瞳孔骤然收缩，在漫天飞扬，还未落地的黄沙之中，一道高大的人影已然冲破黄沙的阻碍，瞬间逼近谭虎，正是秦坤！
　　谭虎挥动独臂想要阻拦，秦坤已是以铁布衫「铁爪功」的擒拿手法锁扣住了谭虎的手腕，将他用力拖拽向自己，右拳则是五指紧握，泛着金属光泽的重拳携带着汹涌的气血，疯狂轰击向谭虎的面门！
　　「不！」
　　谭虎额头冷汗滴淌，发出不甘、绝望的咆哮声，但一条独臂被扣住，他连应对、反抗的余地都没有，被这一拳结结实实的砸中。
　　「啪！」
　　饶是谭虎妖化之躯肉身强横，可一颗硕大的虎头在秦坤这强悍的一拳之下，也承受不住的轰然炸裂开来，整颗虎头四分五裂，血肉骨骼的碎片混合着脑浆的碎片飞溅而出！ 
　　「噗通！」
　　谭虎高大的无头身躯失去所有力量的翻倒在地，彻底没了声息。
　　谭虎，五神教之虎神教教主，本身乃是接受妖怪精血的妖武者，可此时却陨落于此！
　　「该死这人不是葛博言，远比葛博言强大太多了！谭虎都死在他手上？逃！」
　　而此刻这片沙原中，最为惊悚的毫无疑问是周大鹰，眼见谭虎被秦坤强势击毙，他额头冷汗滴淌，心中泛起一股寒意。
　　这「葛博言」是冒牌货，可实力之强却远在其上，谭虎都被其正面轰杀，当场惨死，周大鹰根本没有与秦坤拼命的勇气，先走为妙！
　　呼！
　　周大鹰一对鹰翼拍动，冲天而起，向着远处逃遁，他身为『鹰神教」教主，接受妖怪之血，长出了一对鹰翼，拥有常人梦寐以求的飞行的能力，机动能力强悍。 
　　「想逃？」
　　秦坤自然不可能放过这周大鹰，既然开了杀戒，那便不可能留下一个活口！
　　嗡喻嗡！
　　秦坤真气迅速凝练，化为三道『兵气』，凌空劈斩而出，直斩杀向周大鹰！
　　但周大鹰的速度太快了，双翼一拍之间卷动风沙，拖曳着一道残影冲天而起，瞬息间已在上百米之外，脱离了秦坤兵气能攻击的范围，并不断拉远距离。
　　秦坤的打神神种具有『百发百中」的神通，但前提是在他的攻击范围内，周大鹰则已脱离了『兵气」能够攻击到的范围！
　　「回去立即禀报『神君」·有人冒充葛博言，染指五神教的势力，无论他是谁，都必要付出最惨重的代价！」
　　周大鹰一边飞行，一边在心中恶狼狼的发誓。
　　五神教，虽然并非铁板一块，可也有一致对外的盟约，而五神教是真正的庞然大物，背后可是站着不止一只『妖怪」！ 
　　那不知身份的高手敢侵害五神教，简直就是胆大包天，必然招致最凄惨的结局！
　　没能以『聚气成兵」斩杀周大鹰，但秦坤并未就此气，他迅速从背上取出背着的一个长条形的布包，将缠绕的白布撕扯而下，露出其中一张大弓来。
　　那是一张以某种骨骼制成的大弓，通体血红，弓弦都有拇指粗细，仿佛其中潜藏着沉睡的凶兽正是得自王长青的『血蛟弓』！
　　这把血蛟弓属于『神兵』的水准，以蛟龙的骨骼、筋络为主体铸成，并且在锻造时融入了珍贵的『先天之气」，为先天神兵！
　　这种级别的兵器，常人一辈子难以见到一次，是王长青之父王州牧送给他的成年礼物，王长青死于秦坤之手，这把血蛟弓落在了秦坤手中。
　　以王长青的水平借着血蛟弓都能对秦坤造成一些威胁，而在秦坤手中，配合打神神种的神通百发百中」，更是一件恐怖的大杀器！ 
　　「呼！」
　　秦坤双臂发力，能够感受到弓身、弓弦上传递来的一股阻力，常人连这血蛟弓都无法拉动，秦坤则以一股神力生生将之拉开。
　　秦坤意念微动，真气汹涌、凝练，以『聚气成兵』的手段，将真气凝练为一根两尺多长的箭矢，瞄准了在高空中已经化为了一个小黑点的周大鹰，继而松开了扣住弓弦的手指。
　　「膨！」
　　弓弦回弹，发出一声沉闷的巨响声，一股强劲的动能产生，推动箭矢爆射而出，如一道流光撕裂虚空，直袭向已飞出四五百米远的周大鹰！
　　「昂！」
　　箭矢宛如一条咆哮的蛟龙，发出碎裂金铁的高昂嘶鸣声，令暗淡的太阳都要失去光泽般。
　　「什幺？避开！」
　　周大鹰心脏剧烈抽搐，察觉到危险的他急忙催动妖力，一对巨大的鹰翼拍动之间，速度骤然暴涨一两倍之多，在空中拖出一条条残影，灵活的翻滚、闪避，要避开秦坤这以血蛟弓发出的惊人一箭！ 
　　可根本没用，打神神种的神通百发百中加持，只要在攻击范围内就没有闪避开的可能。
　　「怎幺可能？」
　　周大鹰惊万分，他将速度已经推升至极限的地步，可那根箭矢则是如影随形的锁定了他，在他惊之间，已经近在尺！
　　「吼！」
　　头皮发麻的周大鹰发出一声凄厉的长啸，只能挥动鹰爪，抓向那抹宛如流光的箭矢，期望能将之挡住！
　　然而这由秦坤力量、真气相结合，配合先天神兵『血蛟弓』发出的一箭，威力比之王长青当初强了何止十倍？
　　「啪！」
　　箭矢与周大鹰鹰爪碰撞的刹那，便爆出一声雷霆般的爆裂声，周大鹰一只鹰爪轰然爆裂，化为碎末，那箭光余势不竭，怒轰进周大鹰的体内。
　　「不！」 
　　周大鹰咽喉中爆出一声凄厉、不甘的惨叫，拥有飞行能力的他，就算面对强敌也能从容身退，
　　可今日却成为了秦坤的箭下亡魂！
　　「啪！」
　　撕裂声中，周大鹰的身体被血蛟弓所发出的箭矢轰的四分五裂，残缺的身躯坠落而下，似是下起了一场血雨，浙沥沥的坠落在地，将一片沙原渲染的一塌糊涂。
　　秦坤持弓而立，黑发飞扬，身上散发的杀气让这温度颇高的沙漠都降温了一般！
　　周大鹰，谭虎，这五神教其二的两个教主，尽皆殒命于此！
　　「好宝贝，你跟着王长青是明珠蒙尘，跟着我才能发挥出你的威能！」
　　秦坤抚摸着『血蛟弓』，不禁满意赞叹，这张血蛟弓确实是神兵利器，初次使用就轻松射杀鹰神教的教主周大鹰，秦坤对其爱不释手，把玩了一阵，才重新背到背上。 
　　「你—杀了谭虎、周大鹰？」
　　一个带着惊异、震撼的声音响起在秦坤耳边。
　　是赤寒瞳，她担心秦坤以一敌二会有危险，于是藉助追踪的手段一路跟踪而来，结果却亲眼目睹秦坤展现出的绝强手段，将谭虎、周大鹰这两大凶残的妖人尽数击毙！
　　「他究竟是何方神圣？」
　　赤寒瞳也不免心中惊叹，这个年轻人与她偶然相遇，赤寒瞳也本是临时起意，才邀请秦坤一同对付五神教，可对方的实力则远超她的想像，神秘而又强大！
　　「出来吧，远远的就闻到你身上的那股令人作呕的腥臭味了。」
　　秦坤只是看了一眼赤寒瞳，随即他面色冰冷的朗声道。
　　「还有人！」
　　秦坤忽然的发声，让赤寒瞳也是瞬间提高了警惕，在这沙原之中，还有第三个活人！ 
　　「不凡，能察觉到本座的气息，难怪能杀得了这几个废物！」
　　一个赞叹声响起，一片风沙呼啸，当风沙散去，一个有着三角眼，气质阴莺，身穿灰衣的男子正眯着眼睛，饶有兴趣的看着秦坤。
　　「是那——神使！」
　　赤寒瞳心中悚然一惊，认出了这灰衣男子不是别人，正是天蝎神君的『神使」。
　　这次竭神教会参与抢夺金佛的行动，也是受到了神使的指令！
　　「不是说五神教背后的那些妖怪不会轻易参与行动幺？」
　　赤寒瞳心中暗道不妙，她能隐隐感受到神使身上传递来的一股强烈的威胁感，这是一个极为恐怖的人物！
　　五神教背后乃是『妖怪」，但这些妖怪都遵守着默契，不会轻易干涉手下的事务，否则真掀起连番的大灾祸，那这北地也将成为荒无人烟的地方，失去这乐园可就没法细水长流了。 
　　因而抢夺『金刚佛像」，五神教背后的『神君」也都只会让五神教出手，不会打破潜规则。
　　而这灰衣男子『神使」同样属于无法出手的行列，可对方却现身于此！
　　「果然还有第三人秦坤暗暗道，他体质多次蜕变，五感之敏锐超乎寻常，在灰龙道时就一直有种莫名的不适感，
　　便怀有一份警惕，刚刚他出言也并非他真的确定还有第三方在窥伺，是试探着出声，果然没出乎他的预料，天蝎神君的『神使」确实也来了，一直在暗中观察！
　　「那金刚佛像对本座来说太重要了-我虽然没准备出手，但也不禁亲自来到现场督战，可没想到有意外的收获呢！」
　　神使满脸的笑容，那座金刚佛像，乃是金刚门的异宝，神使也曾听闻过它的奇异，因而迫切想得到，但受限于天蝎神君的命令，他无法亲自出手，只能让蝎神教尽全力，他则是暗中观察情况。 
　　可让神使没想到的是『葛博言」不负重望的夺得了金佛，而且展现出异于寻常的战斗力，将谭虎、周大鹰都当场击杀！
　　很显然，真正的『葛博言」没有这等实力，眼前的『葛博言」是他人假冒的！
　　神使满脸好奇的道：「本座很好奇你是谁，如今也无需藏头露尾了吧？
　　，
　　秦坤也知道面对这神使，身份暴露，也无需隐藏，他直接将脸上的面具取了下来，展露出了真容。
　　「很年轻—也很陌生。」"
　　神使微微皱眉，他对于北地的一些高手情报也有所了解，但秦坤的外貌特征不符合他情报中的任何高手。
　　随即神使展颜一笑：「我这人爱惜人才，真正的葛博言应该还活着吧？你与我们竭神教倒也没什幺大恩怨，既然如此，本座也不与你多加为难，将金刚佛像留下，你们二人离开便是，以后都井水不犯河水。」 
　　此话一出，让赤寒瞳有些意外，这神使并未准备与他们为难？而是只想得到金刚佛像！
　　「这神使的气息很可怕，远非葛博言一类的角色可以相比，在他身周有天地灵气汇聚，十有八九这是个先天境界的高手，不妨先退去。」
　　赤寒瞳于是向秦坤传音道。
　　她知道被神使发现，他们已经很难继续潜伏了，自身安危才最为重要！
　　身为链气士，赤寒瞳能感受到天地灵气的存在，而根据她的感知，在神使身周天地灵气汇聚，
　　这大概率是叩开天门，迈入先天境界的高手！而且恐怕比起那年老体衰，并无什幺杀心的先天武者『渡真』恐怖的多！
　　但出乎赤寒瞳的预料，秦坤看着神使，淡淡的道：「到了我手上的东西我可从没交出去的习惯，这金刚佛像是我的，谁也抢不走！」 
　　此话一出，让神使的神色阴沉了下来，阴势的双眼中绽放出森寒的凶光：「小子，你实力确实不弱，但你可知——本座名为『韦玉树」。」
　　「韦玉树？」
　　这个名字秦坤自然没听说过，但听到这个名字，让赤寒瞳不禁脸上浮现一丝惊色。
　　「韦玉树，我幼时便听说过他的名头，出身自北地的高手，据说此人凶残成性，修炼嗜杀的魔功，需要不断杀人才能维持生存，死在他手下之人怕是不下数千之多，最终据说他的滥杀招致了制裁，有神秘高手将他击毙，于二十年前在北地销声匿迹——-没想到他投靠了天竭神君。」
　　赤寒瞳立即对秦坤讲述了关于『韦玉树」的信息。
　　韦玉树，此人在北地成名多年，而且凶残嗜杀，属于能止小儿夜啼的凶人，赤寒瞳年幼时便听说过他的凶名！
　　而这韦玉树也并未陨落，而是投靠了天蝎神君，成了他手下的『神使』」。 
　　「知道本座的名头便好，若改变主意，现在还有机会。」
　　韦玉树负手而立，语气中有丝丝傲然「不过是妖魔座下一条走狗，若是想死，我便成全你！」
　　秦坤不客气的道，他可不管这个韦玉树有什幺凶名，到他手上的宝物，想抢的只有死！
　　韦玉树额头青筋跳动，他本就是嗜杀之人，其实也根本没打算放走秦坤、赤寒瞳，刚刚出言不过是在戏耍、试探，犹如猫戏耗子。
　　可让韦玉树没想到的是对方竟然对他没有丝毫的恐惧，反而言称他是一条走狗？以韦玉树的脾气自不可能容忍！
　　「好得很！好得很！本座已经很久没有见过如此不知天高地厚的小鬼了，本座决定了·定要让你求生不得求死不能啊！」
　　韦玉树牙齿咬的咯咯作响，目光中透出的凶狠、残忍让人不寒而栗！

第148章 先天妖武！血色魔神！
　　第148章 先天妖武！血色魔神！
　　韦玉树与秦坤目光相交的刹那，秦坤忽然为之一，看到了韦玉树双眼中进射出的一缕凶残的血光，这一缕血光如箭芒般，竟是让秦坤感觉双目刺痛，大脑眩晕！
　　这正是韦玉树所掌握的『目击术」，将精气神融入目光之中，与对方四目相交时便能震对方的心神，防不胜防，夺得先机，刹那间克敌制胜！
　　而也在以目击术震秦坤的瞬间，韦玉树身影一闪，瞬间逼近秦坤，他右手五指成掌，径直一掌轰出，这一掌非同凡响，掌心中透露出一股刺目的血光，刺鼻的血腥味弥漫，让人闻之头晕目眩，仿佛沉浸进入户山血海，只能引颈受。
　　但只是瞬间，秦坤便已从目击术的影响中恢复了过来，他内外兼修，意志坚定，面对韦玉树的袭击，一身板肋筋进发出一股滔天神力，气血涌动之间，右拳悍然砸出，宛如巨鲸倒海！ 
　　「轰隆！」
　　拳掌碰撞的刹那，短暂的寂静后，大地巨颤，密密麻麻的裂缝疗的撕裂升来，一股飓风以两人为中心骤然席卷，吹拂的沙尘四散翻滚，将方圆百米的范围都化为一片黄沙翻滚的海洋。
　　「灵术.灵光障！」
　　赤寒瞳都不得不手掐法诀，体表有一层光幕浮现，护住周身，防止被两大高手碰撞产生的余波给波及！
　　赤寒瞳看到漫天的沙尘中，秦坤、韦玉树皆是黑发飞扬，寸步不退！
　　「嗯？」
　　一次碰撞，秦坤感受到自韦玉树的手掌之上，传递来一股极为阴柔的劲力，尽管被他强横的肌肉削弱大半，仍是生生透入他的肌肉骨骼之中，直袭筋络，阴毒非常！
　　本书首发 101 看书网体验棒，101????????????.??????超赞 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验 
　　但秦坤具有板肋虱筋的体质，他体内的每一根筋络比之「钢筋」更硬、更坚韧，这阴柔的劲力与筋络碰撞，却完全无法将之撕裂。
　　「嗯？这小子的肉身怎会恐怖到如此地步？正面硬接我的「碎天魔手」竟能毫发无伤！」
　　韦玉树不禁心中震动，他这一掌实际动用了杀招「碎天魔手」，这一招能将劲力直透入敌人体内，粉碎其骨骼、筋脉，一瞬间将敌人重创成一滩烂泥。
　　可与秦坤一次碰撞，光是透入他的肌肉就已经损耗了大半的劲力，剩下的劲力更无法损伤其筋骨分毫！
　　巨象功.巨象甩鼻！
　　秦坤巨象功的招式施展，一条右臂挥动之间，气血磅礴，像是一头巨象的象鼻，柔韧有力，怒扫而出。
　　韦玉树低吼一声，体内玉髓涌动，浑身透露出玉质的气血，不甘示弱，挥拳硬撼！ 
　　「膨！」
　　两大高手再度正面相撞，卷起的沙尘更多，像是被震碎成了粉，遮天蔽日，将黄昏时的夕阳都给遮盖！
　　风沙之中，秦坤、韦玉树接连出手，拳掌腿等精妙的招式来往，没有谁退让分毫。
　　「轰轰轰！」
　　两者交手间，简直像是两头巨兽不断碰撞、厮杀，沙尘翻涌，整片沙原在颤动，百米外的一座沙丘被震荡的余波震得塌、爆碎。
　　秦坤，具有堪称超凡脱俗的体质，比之擅长横练硬功的先天武者丝毫不差，而韦玉树同样不凡，他投靠『天蝎神君」，不但获得赐予妖血，天蝎神君更将被其活捉的『先天武者」交于他吞噬。
　　吞噬先天武者全部的血肉精华，连带其体内蕴含的先天之气也一并吞噬炼化，借此韦玉树成功即开天门，成就先天，更具有天竭神君赐予的妖魔之力，他乃是先天境的妖武者，与葛博言等人相比完全不是一个层级！ 
　　赤寒瞳酝酿着灵术，要伺机出手，她清楚既然秦坤与这天蝎神君手下顶尖的高手已经动手了，
　　那就唯有将对方留下！
　　碎天魔手.万剐碎脉指！
　　场中，二者间的大战愈发的激烈，韦玉树面上浮现一抹黑气，一身玉髓滋生出一股非凡的神力，他双手成指，拖曳出漫天幻影，似慢还快，动静结合，让人难以判断他出招的轨迹，刺向秦坤周身窍穴。
　　这一式杀招，乃是攻敌要穴，中招者就宛如一颗泄气的气球，浑身窍穴炸裂，死状凄惨，如被千刀万剐，他相信即使秦坤肉身强横，也扛不住这一招！
　　但秦坤眸子中闪过一抹精芒，面对韦玉树这一式精妙的杀招，他似失去了应对、抵御的能力，
　　但当杀招临体的前一刻，一股磅礴的真气自周身窍穴喷涌而出，凝练为一口金色的大钟，护住全身。 
　　正是金钟罩！
　　金钟罩，这门武功常人要练到入门都难，而秦坤则已将之推升至大成之境，此刻由他深厚的功力催动，金色的大钟凝练，肉眼都难以分辨出这是真气所凝聚而出的，宛如一口真正的金钟，护住周身！
　　「铛铛铛！」
　　韦玉树的重击落在金钟之上，进出震耳的钟鸣声！
　　「嗯？不好！」
　　韦玉树瞳孔微微收缩，意识到不妙，想要收力，但已经晚了。
　　金钟罩.金钟震！
　　「嗡嗡嗡！」
　　金钟遭受重击，剧烈摇颤了起来，泛起一圈金色的涟漪，向着韦玉树反震而回，这正是金钟震的强大之处，攻防一体，承受的攻击越重，承受的反震就越强。
　　「轰！」 
　　韦玉树的身躯被震得翻滚着抛飞而出，指骨、臂骨都发出不堪重负的碎裂声，像是一颗沙包般砸落在地。
　　韦玉树与秦坤的初次交锋，以自身吃亏而告终。
　　「本座要将你剥皮抽筋，碾成肉泥！」
　　短暂的寂静后，便是愤怒欲狂的咆哮声！
　　韦玉树，他成名多年，更是有幸得到天蝎神君的看重与栽培，自视甚高，可完全没想到自己面对一个小辈竟会吃亏！
　　「轰隆隆！」
　　愤怒欲狂的咆哮声中，一股浓郁的妖气升腾而起，妖风席卷，墨黑色的妖云汇聚，原本燥热的沙原都变得冰冷了起来，周围的黄沙都被渲染成了漆黑。
　　浓郁的妖气之中，显露出韦玉树的狞的妖躯，身上长出了蝎子般的甲壳，亦是长出了一条条修长的蝎腿，臀部一条蝎尾狞的舞动着。 
　　同样是接受『天竭神君」妖血的武者，葛博言是半人半竭，但韦玉树比之葛博言更强，接受的妖血也更多，他展现出的妖魔之躯，更偏向『妖」一点，就像是一只巨大的蝎子上长出了人头、手脚，极为惊悚、怪异！
　　「这韦玉树确实比起我见过的其他妖魔精怪强出太多太多了，与黑霭类似，催动妖力小范围的产生了异象—"
　　感受着肆虐的妖风，卷起的狂沙、妖云，变得冰冷的空气，秦坤暗暗道。
　　「韦玉树估计是天竭神君手下有数的高手，这幅为追求力量而舍弃人族身份的姿态，太丑陋了赤寒瞳看着那浓郁妖气中韦玉树所展现出的妖魔之体，她心中暗暗道，为韦玉树的姿态而感到厌恶。
　　韦玉树七八米长，一丈多高的巨大身躯妖气缠绕，身上的甲壳血光闪烁，他猩红的眸子死死锁定秦坤：「小子，你激怒我了本座要让你死啊！」 
　　「呼！」
　　韦玉树猛的张嘴，喷吐出一阵黑色的雾霭，这雾霭被妖风包裹，向着秦坤包围而来。
　　「这小子所擅长的功法不但防御力强，而且能反震对手的攻击既然如此，那就以更阴柔的手段将之破开！」
　　韦玉树心中暗暗想到，他并没失去理智，经过刚才的吃亏，也体会到了『金钟震」的特点，并想出了应对之法！
　　「滋滋滋！」
　　黑色的妖风将秦坤包裹，秦坤体表的金色大钟被蕴含着剧毒的妖风所包裹，顿时金钟表面发出一阵滋滋的腐蚀声，璀璨的金芒都略有暗淡，真气在极速损耗。
　　而韦玉树的策略确实没错，金钟震对于猛烈的重击有反震的能力，打得越凶反震越强，而以妖风混杂着妖毒这类阴柔的攻击手段，则只有防御的能力！
　　聚气成兵！ 
　　久守必失，秦坤自然不可能单方面的承受韦玉树的攻击，他意念微动，磅礴的真气迅速凝练为三把刀型「兵气』。
　　聚气成兵，秦坤一次性凝聚出三道兵气是能够不令威力削弱、分散的数量！
　　惊雷刀势！
　　秦坤意念微动，有一股无形的天地之势汇聚而来，融入三道『兵气」之中，顿时三道兵气表面紫色雷光闪耀，散发出一股毁灭的气息，在秦坤催动下，撕裂虚空，斩向韦玉树周身。
　　「铛！铛！铛！」
　　兵气在厚重的甲壳上切割而过，进发出清脆的金铁交鸣声，有刺目的火星溅射，韦玉树妖化后这一身厚重的甲壳并非摆设，甚至比那葛博言更强！
　　「我要———杀了你！」
　　巨大的蝎子身躯上的一张人脸挣狞扭曲，韦玉树顶着兵气的斩击，逼近秦坤，一对巨大的鳌钳、臀部的蝎尾皆是向着金钟笼罩的秦坤猛攻，要强行破开秦坤的防御。 
　　「铛铛铛！」
　　一连串金钟轰鸣声炸开，每一次攻击，都产生一股反震，但韦玉树不管不顾，他展露出的妖魔之躯强悍非常，硬生生承受反震而来的力道，加上妖毒的腐蚀，令金钟表面都逐渐暗淡了起来！
　　秦坤的兵气来回切割，瞄准了韦玉树那张人脸，而韦玉树一对巨大的鳌钳则护住要害，并不给秦坤机会，那周身覆盖的厚重甲壳更是刀剑难伤。
　　「单单凭藉金钟罩等手段，难以战胜这韦玉树，必须要动用巨象变了—
　　一番交战，感受着摇晃的金钟，不断损耗的真气，秦坤心中涌现一股戾气，清楚面对韦玉树这种强敌，必须竭尽全力才能将之斩杀！
　　法象神种.巨象变！
　　想到这里，秦坤也顾不得有第三人在场了，而且就目前而言，赤寒瞳对于他并非敌人，秦坤直接催动法象神种。 
　　「咔咔咔！」
　　秦坤的骨骼、筋脉、肌肉都在这一刻成比例变大，浑身气血涌动，血红的气血如海浪汹涌，将周围都渲染的一片血红，一连串爆鸣声中，秦坤身躯极速拔高至一丈之高！
　　一股狂暴的神力充斥于秦坤体内，让他不吐不快！
　　「吼！」
　　一声惊雷般的咆哮自秦坤体内炸开，他已经很久没有全力战斗了，咆哮声中，秦坤右拳怒轰而出，成片的空气被挤压成凌厉的罡风，砸向袭来的巨大鳌钳。
　　「！」
　　两者相撞，一股强大到不似血肉之躯能爆发出的神力汹涌而出，砸的韦玉树只觉得鳌钳都要开裂，一股巨力将他巨大的身躯推动的不受控制的向后滑出！
　　「这是..血脉武者？」
　　韦玉树眼见秦坤那浑身涌动着肉眼可见的力量感的身躯，他又惊又怒，双眸中绽放出凶残的血光。 
　　血脉武者，韦玉树对此并不陌生，因为北地就有血脉武者的存在，曾经韦玉树在大肆杀戮时便遭受过一个血脉武者的袭击，他引以为傲的实力在对方面前不值一提，遭受追杀，差点身陨，幸好投靠了天蜗神君才得以保住一命。
　　如今的韦玉树吞噬了先天武者的血肉，获得天蝎神君赐予妖魔精血，他比之那时强出太多了！
　　再次对上『血脉武者」，则让韦玉树发誓要将之碎户万段，证明自己这些年的努力，付出的代价并非白费！
　　「轰隆隆！」
　　韦玉树庞大的妖躯发出轰隆的响声，在他体表，有一层如火焰的玉色笼罩全身，气息暴涨，就像是一截木柴被引燃了般，绽放出最璀璨的光辉。
　　「他燃烧玉髓了。」
　　秦坤目光凝重。
　　先天武者，打开天门，引先天灵气淬链肉身，第一步就是令骨髓蜕变，转化为玉髓，达到这一步，不但身体蜕变，肉身强悍，基础的力量就能轻松碾压顶尖的后天武者。 
　　更拥有燃烧玉髓，令战力暴涨的拼命手段，而韦玉树见到秦坤展现出疑似血脉之力的手段，也直接不顾一切的燃烧玉髓，要将这名强敌斩杀在此！
　　「给本座—死！」
　　韦玉树嘶鸣声震天，数丈大的巨型身躯展现出不相符的灵活，狂扑向秦坤，鳌钳、尖腿，背后的蝎尾都化为最致命的武器，疯狂攻向秦坤全身。
　　「铛铛铛！」
　　金钟罩护体，每一次碰撞都让金色大钟震颤，并不断的变得虚淡，单单凭藉金钟罩不可能战胜韦玉树这种强敌！
　　「既然如此那就看看谁更猛更强吧！」
　　秦坤面上浮现一抹高亢的战意，「气源转换」施展，将体内的真气尽数转化为肉身力量，顿时秦坤巨象变状态下本就强悍的肉身，再度暴涨一截，周身那结的肌肉胜过钢铁，那磅礴的气血浩瀚如海洋！ 
　　「杀！」
　　气血狂涌，秦坤一记缓慢的重拳轰出，看似缓慢，实则因为这一拳的力量太过沉重而令人感知、视觉都产生了错乱。
　　「！」
　　两大非人类般的高手再度相撞，韦玉树只觉得与自己相撞的像是一座横飞而来的钢铁巨山，以绝强的姿态将他生生压制，轰的他庞大的身躯向后翻滚、倒飞。
　　稳住身躯的韦玉树翻身而起，面目狞的再度扑杀而上，一身玉髓燃烧到极致，与秦坤贴身肉搏！
　　「咔！」
　　但秦坤宛如一尊血红色的魔神，脚之间能令大地塌陷，挥拳之间能引动罡风，铁拳砸的韦玉树坚硬的鳌钳碎裂，铁柱般的铁腿轰的他比铠甲更坚硬的甲壳炸裂，妖血涌出。
　　「我——.不是他的对手—怎幺可能——」
　　韦玉树拼尽全力，可此刻面对展现极限实力的秦坤，仍然是有一种力不从心之感，接连遭创伤，这让他无法接受。 
　　曾经的他面对血脉武者，便有一种无力感，努力与天赋之间有着难以逾越的鸿沟，如今多年过去，他远比那时更强，可遇上『血脉武者」依然是无法战胜？
　　「！」
　　秦坤一跃而起，跳到了韦玉树的背上，融金神种解放极限体重的一记重腿居高临下的端在妖躯上的人脸之上，顿时踩的那张挣狞的面孔血肉炸裂，一股巨力压得韦玉树细长的竭腿承受不的瘫软在地，身体压得沙地凹陷。
　　「不—我不可能败—
　　韦玉树意识都模糊了，但一股强烈的战意支撑着他拼死反扑，一条竭尾染上血红之色，刺在秦坤的胸口之上。
　　「咔！」
　　但下一瞬秦坤双手抓住竭尾，宽大、有力的手掌用力一撕，生生将他的竭尾撕扯的断裂。
　　「给我死！」 
　　骑在韦玉树的背上，秦坤雨点似的重拳疯狂砸落而下，每一拳落下，都令周围的大地撕裂、凹陷，有一种山摇地动之感，每一拳都打得他甲壳开裂，骨骼爆裂，内脏都破开！
　　「这就是—血脉武者？用尽一切—舍弃了作为人的身份，都无法弥补—」
　　韦玉树完全失去了反抗的能力，他意识模糊，心中也苦涩、绝望。
　　「文少侠，先留他一命吧！」
　　韦玉树在秦坤的重拳下已经被打得不成形状，连妖魔化都无法维持住，重新变为了人形，重伤濒死，而赤寒瞳急忙提醒道。
　　秦坤眼眸中的凶光逐渐收敛，确实，如今杀了韦玉树，他一死赐予他妖血的天竭神君必然第一时间会感受到。
　　而这韦玉树身为天蝎神君的使者，在天竭神君的势力中也属于有地位的人物，他一死，估计天竭神君都会亲自调查此事，因此如对待葛博言那样，先留他一命是最正确的选择！ 
　　秦坤于是留了韦玉树一命，加上赤寒瞳的灵术辅助，彻底让韦玉树失去威胁，准备将韦玉树与葛博言一起先关押在天蝎山内。
　　「这就是他真正的实力？难怪有如此底气！」
　　而赤寒瞳心中同样吃惊秦坤刚刚展现出的手段与实力。
　　此时忽然秦坤、赤寒瞳齐齐感觉到了什幺，转头看去，看到风沙中有一个白眉老僧向着此地而来，正是金刚门的『渡真」！
　　这令秦坤眉头微皱：「你是想要夺回那金刚佛像？」
　　秦坤并非喜欢强取豪夺之人，这金刚佛像是金刚门的宝物，但秦坤即使不出手，周大鹰、谭虎等人也会同样夺走金刚佛像，而秦坤也为此付出了不小的力气，才将韦玉树等人击溃，让他再将金刚佛像归还给金刚门，他可没这幺圣人！

第149章 舍利子！金刚不坏身！
　　第149章 舍利子！金刚不坏身！
　　但出乎预料，渡真双手合十的道：「阿弥陀佛，金刚佛像并未抗拒施主，施主所修行的功法应该是佛门的武功，你能将之修炼到如此境界，绝非大奸大恶之人，这金刚佛像交予施主，或许也是一种缘分。」
　　渡真一路追踪至此，见到了秦坤与韦玉树间的大战，也见他用出了金钟罩，这门功法来历不知，但秦坤从孙百里那里得知，这是一门他从某个濒死的僧人那里获得的，应该是出自佛门的武功。
　　而金刚佛像之所以没抗拒秦坤，应该就是他修行了此功的原因。
　　「这金刚佛像对你们应该很重要吧—」
　　听到此话，赤寒瞳则颇有些不好意思，觉得金刚佛像颇为贵重，他们此举确实有些强取豪夺。
　　渡真则微笑摇头：「二位施主，这金刚佛像确实很贵重，但我们金刚门遭遇横祸，继续带着它还会惹上其他杀身之祸，它若没落在大奸大恶之辈手上，已是最好的结局。」 
　　渡真此话则让赤寒瞳明了，匹夫无罪怀璧其罪，金刚门继续带着金刚佛像前行，就算离开了北地，去了其他地方，一样会被有心人，在渡真这种佛法高明的僧人看来，金刚佛像反而是祸根！
　　见渡真并非是来索要金刚佛像的，秦坤也是微微松了口气，他随即询问道：「渡真大师，这金刚佛像究竟有何奇异？让妖怪都凯？」
　　秦坤只知道这金刚佛像很不凡，引得五神教凯，但究竟有何用途则一无所知。
　　略微沉吟，渡真讲述道：「这座金佛是我们金刚门的开山祖师凡尘大师留下来的，其中据说有他留下的传承，但必须是有大智慧、大毅力、大功德者才有参透其奥妙的可能，贫僧愚钝，参不透其中的奥妙。」
　　金刚门，曾经在大干境内也盛极一时，其开山祖师凡尘大师更是有名的得道高僧，武道修为超凡入圣，这金刚佛像便是他圆寂前留下的，据说要心怀慈悲，且佛法高明者才能参透其中的玄妙。 
　　但金刚门中争权夺利的人是有不少的，能有耐心修佛的人则是少之又少，即使是渡真本身也算是佛法高明，却也无法参透金刚佛像中的奥妙，而渡真本人性格与世无争，却也没对此有介怀，并没强求。
　　「这样幺—」
　　秦坤微微点头，他不知道自己是否能参透其中的奥妙，但总归要试上一试！
　　「两位小施主，希望你们保重，贫僧就告辞了。」
　　与秦坤二人交谈了一番，渡真也没久留，转身离去。
　　离去的渡真心中则暗暗思索着其他：「这座金佛无法强求，若是强求—只会反受其害，希望这位小施主能够不要深陷其中。」
　　渡真知道，这金刚佛像内的东西确实很不凡，但要得到它的认可，参透它的玄妙却非一般人能做到，反而可能会让人因此而大难临头！ 
　　因而秦坤拿走金佛对渡真来说反而是摆脱了负担，他可以安心的带着金刚门剩余的弟子前往天狼皇庭，另寻生路。
　　秦坤将金刚佛像从土里挖了出来，他对赤寒瞳道：「我们也尽快离开吧。」
　　「嗯·..
　　赤寒瞳轻轻点头。
　　半日后，天蝎山中的禁地内，一座家具齐全的山洞中。
　　「文少侠——你受伤了？」
　　赤寒瞳看着脸色略微苍白的秦坤，她有些担忧道。
　　「嗯——一点小伤罢了。」
　　秦坤点点头，脱去了上衣，他的左胸处有一个漆黑的伤口，是之前在与韦玉树搏杀之时，被其竭尾所刺出的伤。
　　那竭尾上还带有妖毒，短短小半日，伤口周围的肌肉便已开始腐烂，这还是秦坤体魄强悍，气血浑厚的原因，换个人早就被腐蚀成了一滩烂泥了！ 
　　「我这里有解毒丹，要先将坏死的肌肉割下来，我来帮你处理伤口。」
　　赤寒瞳检查了一下秦坤的伤口，她主动提出帮秦坤处理伤口，对此秦坤自然没反对。
　　秦坤静静躺在一张石床上，赤寒瞳拿着一把削铁如泥的小刀，帮秦坤将坏死的肌肉清理，他能感受到刀刃从骨骼上刮擦而过的感觉。
　　秦坤能感受到胸口处不断传来火辣辣的疼痛，但他默默咬牙承受，这一路走来，哪怕是刚开始习武，他承受的苦痛就已不计其数，早已磨砺出坚韧的精神意志！
　　能感受到秦坤肌肉紧绷，身上还有冷汗渗出，赤寒瞳心中也一阵阵的思绪翻涌，有些歉疚：「若非我当初拉他加入行动，他今日也不会受这种伤———」
　　帮秦坤将伤口清理了完毕，涂抹上药膏后，赤寒瞳才长出了口气。
　　这伤对常人来说起码要养上月余时间，但对体魄强悍的秦坤来说，只是小伤罢了！ 
　　「你先好好休息，外面的事情交给我处理就是了。」
　　赤寒瞳难得的颇为温柔的道。
　　赤寒瞳离去了，秦坤当晚便迫不及待的钻研起了那尊金刚佛像来。
　　「我的实力还是不够，对上这神使『韦玉树」便受了创伤，若是对上他背后的天竭神君，
　　多半败多胜少！我需要变得更强！」
　　秦坤心中有一股紧迫感。
　　如今的秦坤实力确实极强，正面击溃韦玉树这种先天境界的妖武者，可这还远远不够！
　　而或许这尊金刚佛像，便是他再度蜕变的机缘！
　　「这金刚佛像除了坚不可摧之外，并没发现有什幺玄妙。」
　　而经过一日一夜的钻研，秦坤得出了一个结论，光凭看和触摸，他同样参不透金刚佛像的玄妙，至于如那渡真所说的慢慢钻研，可以多看看佛经之类的，秦坤暂时可没这时间！ 
　　「既然如此，那就以融金神种将之炼化吧，起码能让我的融金神种成长一截！」
　　略微思索一番，秦坤则做出了决定，先不管其他的了，这金刚佛像不知以何种金属铸造而成的，对他的融金神种来说是大补之物，管他什幺大智慧、大功德、大毅力，先让融金神种『吃饱』了再说！
　　当即秦坤一只手掌按在了金刚佛像的身上，运转融金神种能熔炼百金的神通，提炼其中的金铁精华。
　　「嗡嗡嗡！」
　　随着融金神种催动，自金刚佛像内，有源源不断的金铁精华被抽取而出，被融金神种所炼化为精纯的能量，洗链着秦坤的肉身。
　　「好精纯的金铁精华比之星纹铁还精纯数十倍不止！」
　　秦坤不禁眼前一亮。
　　秦坤融金神种已经完成了三度蜕变，一般的金属提炼出的金铁精华于他来说已经近乎无效，而秦坤所炼化过的所有金属，质量最高的乃是星纹铁，而这铸造金刚佛像的金属，其精华更是其数十上百倍。 
　　大量的金铁精华被融金神种所炼化，并不断反哺、洗链着秦坤的肉身，让极限体重停滞在一万斤的秦坤再次开始成长。
　　一万斤、一万五千斤、两万斤体重提升，某种程度上来说能让秦坤的破坏力、杀伤力变得更加巨大，一颗一斤重的铁锤，和一颗一百斤重的铁锤，造成的杀伤力也截然不同！
　　大自然的世界中，强弱几乎全看吨位，体型越庞大，越沉重的动物，战斗力就越强悍，光靠体重就能轻松横扫一切！
　　若是让金刚门的人得知山洞内发生的一切，一定会为之吐血。
　　金刚佛像，作为金刚门开山祖师所留下的宝物，需要以大智慧、大毅力才能参透其中的玄奥，
　　可结果秦坤直接将之吞噬炼化掉，完全是猪八戒偷吃人参果，图图吞枣！
　　而秦坤可不管那些，他当前最紧要的就是提升实力，只要能提升实力的方法就是好方法！ 
　　时间流逝，眨眼间已是数日之后，秦坤持续的炼化金刚佛像中的金铁精华。
　　融金神种（板肋虱筋67%）
　　而此时秦坤的极限体重已经来到了五万斤，融金神种也成长了一大截，但距离蜕变仍有一段距离。
　　「若能再来一两尊这金刚佛像，融金神种就能完成蜕变了——」
　　秦坤心中暗暗想道，不过也知道这金刚佛像是金刚门的异宝，所使用的金属也属于罕有，不可能轻易弄到这幺多量！
　　「咔咔咔！」
　　而随着秦坤将这金刚佛像的金铁精华尽数吸取炼化，一阵微风吹来，整座原本刀枪不入，巨力难伤的金刚佛像也随之咔嘧碎裂，化为粉的散落一地。
　　这世上终究没有什幺东西是永恒不朽的，太阳月亮终究会熄灭，乃至神佛也会消弹！ 
　　「嗯？」
　　而这时秦坤则为之一，他看到在化为粉的金佛残骸中，有一物坠落在地，被粉所掩盖，
　　疑惑之下，秦坤将之捡起，并且运劲一震，将表面覆盖的粉末给震开，显露出其中的事物。
　　这一看则让秦坤有些惊讶，看到此物呈现椭圆形，通体淡金，约莫有拇指指尖大小，光看其外表，就有一股不凡的气息。
　　「这是何物？隐隐散发出一股玄奥的能量，让我气血都变得更加流畅，连胸口的伤势都在加速愈合秦坤看着掌心中的椭圆形淡金物体，像是某种结晶，这让他心中惊讶，能感受到胸口还未彻底愈合的伤口都传递来一股暖洋洋的感觉！
　　「这莫非—是传说中的舍利子？」"
　　感受着这圆球散发出的一股祥和温暖的气息，加上它又是从金刚佛像中发现的东西，秦坤心中则猛的一动，想起在书上看到的一种异宝来。 
　　舍利子，据传为得道高僧毕生佛法、修为所凝聚出的一种异宝，具有活死人肉白骨，易筋洗髓，启迪智慧等种种神效。
　　根据秦坤从那渡真口中得知，金刚佛像乃是金刚门的开山祖师凡尘大师所留下来的宝物，这颗舍利子大概率就是来自于凡尘大师！
　　「原来如此，珍贵的并非那座金佛，而是金佛内的舍利子。」
　　秦坤这一刻也恍然。
　　其余人就算得到这金刚佛像，可都无法将之损毁，可秦坤却借着融金神种将佛像摧毁，才得到其中的这颗舍利子！
　　「金刚门的祖师凡尘大师，能凝聚出舍利子，看来确实是真正的得道高僧，甚至说不定是超越先天境界的武者，这枚舍利子若能参悟其奥妙，定能让我受益无穷！」
　　秦坤脸上也满是兴奋，知道这颗舍利子定是非同一般。 
　　秦坤当即参悟起了舍利子，但正如渡真所说，凡尘大师留下的传承并非那幺容易获得，秦坤也参悟不出所以然来。
　　但他却并非全无收获！
　　「将之吞入腹中，我强大的消化力也无法将之消化，但我却能一定程度的受到它的影响！」
　　一日后，天蝎山的一座山谷中，秦坤站立原地，他眼中闪过一抹奇异之色。
　　这颗舍利子秦坤也想着将之当成『丹药」吞入腹中炼化，虽并能做到，却让秦坤发现了它不但能自然散发出一股能量让他气血活络，思维也变得更加敏捷！
　　「我的金钟罩已修行到大成，但却依然有缺点。」
　　秦坤这几日除开钻研金刚佛像外，同样在钻研自己的武功，尤其是还未圆满的金钟罩。
　　「金钟罩防御力强大，却有一个缺点，那便是动用金钟罩时，内外隔绝，实际上我也不方便从内部对外部攻击，若是能将金钟罩的护体气劲压缩一些，或许可解决这个缺点。」 
　　除开钻研舍利子外，经过与韦玉树的一战，让秦坤也思索着更加精妙的动用金钟罩，他脑海中思绪飞转，已经有了想法，那便是压缩金钟罩的护体气劲！
　　想到就做，秦坤盘膝而坐，开始尝试改良金钟罩的用法。
　　而在秦坤不断试验之时，秦坤体内的舍利子则是绽放出点点萤光，让秦坤思维都变得更加敏捷，时而绽放出一道道灵光！
　　舍利子，据传有启迪智慧的功效，而在参悟功法时，舍利子也能起到辅助的作用，让秦坤能事半功倍！
　　喻喻嗡！
　　金色的大钟在秦坤的压缩下，不断的收缩、收缩，从原本笼罩秦坤的形态，逐渐压缩于秦坤体表。
　　「还不够！继续！」
　　秦坤脑海中灵光不断闪过，不断的改良着金钟罩的运用方法。 
　　而逐渐的，金钟罩被压缩于秦坤的体表，让他的身躯都镀上了一层金色，整个人竟如一尊金色的罗汉佛像般，充满了威严，坚不可摧！
　　「铛！」
　　秦坤双拳敲击，进发出清脆的金铁交鸣声，空气中有肉眼可见的波纹扩散！
　　「这是以金钟罩为主体，结合我擅长的『铁布衫」，才能施展出的招式，将金钟罩护体气劲压缩，如此的话我就能做到施展金钟罩的同时，不限制自身的灵活、攻击。」
　　秦坤嘴角露出一抹笑容，以往的金钟罩施展时他内外隔绝，如今则变得更加灵活！
　　「这一招就名为「金刚体』吧。」
　　略微思索，秦坤给这改良金钟罩用法的招式取名为『金刚体」！
　　能够如此迅速的改良金钟罩的运用方法，除开舍利子让他思维变得更加敏捷外，当然还是他武道底蕴深厚，将多门武功都修行到圆满，才能结合自身的基础，开发出新的招式。 
　　试验着新开发的招式，秦坤却猛然心中一动：「练成『金刚体」之后我能一定程度的引动舍利子内的能量？」
　　更让秦坤震动的是修成金刚体后，秦坤感觉体内的舍利子与他产生了某种联系，不似之前那般陌生，甚至能一定程度沟通舍利子！
　　「试试看是否能用舍利子来增强我自身的实力！」
　　秦坤催动金钟罩，体表一口金色的大钟凝聚，护住周身，有一种坚不可摧之感。
　　而随即秦坤尝试着激发体内的舍利子，舍利子在秦坤的沟通下，轻微的旋转了起来，散发出一股祥和但却磅礴的能量，沿着秦坤经脉、窍穴游走。
　　喻嗡嗡！
　　那口金色的大钟似是得到了舍利子的加持，变得更加凝实、厚重，整口金钟都从原本的淡金之色化为了璀璨的金色，金光照耀之间，使得周围都被金色渲染！ 
　　整口金钟都有一股古朴、厚重感，仿佛历经千百年岁月而不腐朽，外物难破。
　　「我真能运用『舍利子」内的能量？或许同是佛门武功，舍利子的力量能用来增强我的金钟罩，大成境界的金钟罩，经过舍利子增幅，足以爆发出圆满金钟罩的威能！」
　　秦坤看着那口古朴、厚重的大钟，他心中也暗暗惊叹，
　　舍利子的力量能用来增幅他的武功！让他大成的金钟罩，足以媲美圆满的威能！
　　单单凭藉这媲美圆满境界的金钟罩，秦坤就能毫发无伤的轻松杀败韦玉树，对方压根不可能破开他的防御！
　　「看看我的极限———在哪里！」」
　　秦坤眼神中满是兴奋，他要试验一下，借着舍利子的推动，自己能爆发出多强的力量！
　　金钟罩.金刚体！ 
　　秦坤压缩金钟罩的护体气劲，贴身覆盖于肌肤之上，让他身躯都被渲染成了金色，而体内的舍利子微微旋转，释放出一股能量，流通他的四肢百骸，融入他体表的金色之中。
　　嗡嗡！
　　秦坤体表的金色更加凝实，更加古朴，有多道深邃的金黄色纹路，覆盖于他的手脚、躯体之上，似是战纹，厚亍、威严！
　　力量，一股无匹的力量充斥全身！秦坤此刻的感觉自己就像是化为了一尊降妖伏魔的金刚，具有无穷的力量！
　　充斥全身的力量让秦坤忍奕住纵身一跃，整个人像是腾云雾一般，一跳数十杂高，下方的山川、大地都尽揽眼底，变丁渺小。
　　「轰隆！」
　　而随着惯性落地之时，秦坤劲力灌注脚掌，亍亍踩踏在地面上，刹那间像是一颗炮弹砸落在大地上，以秦坤落地为中心，地面塌陷，凹陷下去一个七亚杂方圆的巨坑。
　　哗啦啦！
　　更伴随着一股呼啸的狂风，向着四面方席卷，将地皮刮擦下来一大层，大量树木像是稻草般被产生的余波给震丁断折、碎裂！

第150章 神力无穷！撼山动岳！
　　第150章 神力无穷！撼山动岳！
　　那巨大的动静，连天竭山山外都听的清清楚楚，许多竭神教弟子不禁扭头看来，但也都见怪不怪了，没有教主的允许，他们自是不敢进入禁地探查。
　　「伤才刚好又开始折腾？」
　　听到动静的赤寒瞳不禁看向山上，也明白是秦坤在折腾，心中有些嗔怪。
　　「力量好强的力量！"
　　秦坤此刻在天竭山中，依然试验着舍利子带来的提升，他单手托着一块直径近丈的巨石，单手一甩，将之抛起七八丈高，继而轻巧的接住，再次抛起。
　　这一幕足以看得人头皮发麻，心惊胆颤，那块巨石少说有上万斤，可却被秦坤当成球一样玩耍，这就相当于能轻松将一头大象抛着玩，难以想像这是血肉之躯能拥有的力量！
　　「太强了·-藉助体内舍利子的加持，再与那『先天妖武者」韦玉树交战，我怕是一两个照面间就能把他当场轰杀！」 
　　秦坤也不禁震撼于这舍利子的神效，与他的金钟罩相配合，带来的战力提升堪称变态，再与韦玉树动手，绝不会那幺吃力，而是单方面的碾压！
　　「当时的渡真能操控『金刚佛像」，就是沟通了金佛内的舍利子，但我对舍利子运用的更加熟练、自如。」
　　秦坤暗暗道，回想起之前渡真的用法，只是藉助舍利子操控金佛对敌，可秦坤直接将舍利子用来加持己身。
　　「但这舍利子内的能量用一分是少一分，并非无穷无尽。」
　　同时秦坤发现，经过他刚刚一番试验，舍利子内的能量也略有些减少，恐怕能量耗尽，这舍利子也就彻底消弹了。
　　「这舍利子虽是外力，但能增强己身，那就是自己的力量！在舍利子的加持下，我怕是不会比妖怪弱！」
　　秦坤五指紧握，感受着五指间充斥着的神力，他暗暗道。 
　　原本的秦坤几乎是后天武者中最极致的水平了，能做到将韦玉树这种先天妖武者都生生击溃，
　　但面对真正的妖怪，除非晋升先天，否则多半会有差距。
　　可有舍利子之助，秦坤自信面对大多数妖怪也有正面一战，甚至战而胜之的底气！
　　这令秦坤总算是稍微出了口气，这一趟夺得金刚佛像，确实让他受益良多。
　　「钻研这舍利子，也能让我得到启发，金钟罩的修行事半功倍，达到圆满之境不过是时间的问题！」
　　秦坤暗暗满足。
　　这颗来自金刚门开山祖师的舍利子，确实非同一般，而能够凝练出这舍利子，也可见凡尘大师的武道修为之深厚，属于高深莫测的范畴！而他也必然会对此发起冲击！
　　秦坤在静静闭关修行，外界却并不平静。 
　　已是夜晚时分，圆月高悬，天蝎山的山脚下，是蝎神教的总坛所在，一座巨大的蝎子雕像坐落于此。
　　「奇怪总有种心绪不宁之感！」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网体验佳，101????????????.??????轻松读 】
　　而修炼室内，正静静盘膝而坐，呼吸吐纳的赤寒瞳忽然睁开了眼睛，她脸上浮现一丝疑惑，秀眉紧，为自己忽然产生的心绪不宁而心生凝重，她知道恐怕是要有什幺事情发生了！
　　「什幺人！」
　　在赤寒瞳正暗自担忧之间，忽然外面响起一连串蝎神教弟子的呼喝之声。
　　「去看看。」
　　赤寒瞳立即是起身，来到了修炼室外。
　　竭神教的广场上，已有不少人被惊动，大量的竭神教弟子聚集，则是面露凝重和警惕的看向广场上。 
　　而广场上，已多出了三个人影，这三人相貌、气质各异，但都无不气息深邃，让人心惊胆颤，
　　仿佛三座深渊，吞噬万物！
　　「叫葛博言滚出来！」
　　三人中，一个身穿劲装，黑发披散，浑身毛发旺盛，像是一头长毛的野兽的壮汉，口中不客气的发出一声怒斥、咆哮。
　　「是———是来找教主的？」
　　一众竭神教武者，心中悚然，对方敢直接来竭神教总坛，还不客气的直呼他们教主葛博言的名字，不是来找死的，就是真正的大人物，无需顾忌葛博言的凶名！
　　「不好—这三人个个都气息深邃，尤其是其中那肤色苍白的男子，让我心脏不受控制的加速跳动，是令我心绪不宁的源头，他们是五神教背后的妖怪的人！」
　　而人群中，见到这三人的赤寒瞳，则心脏加速跳动，隐隐意识到了不妙，猜测到了这三人的身份。 
　　不久前抢夺金佛，秦坤强势夺得金佛，击杀了虎神教、鹰神教的教主，甚至将意外现身的天竭神君的神使『韦玉树」都击溃。
　　虽然为了防止被天蝎神君那边得知，没杀具有天蝎神君妖血的韦玉树，可仍然是个祸端，让赤寒瞳担忧，而如今担忧成为现实了！
　　这三人一来就点名『葛博言」，一个不好伪装成「葛博言」的秦坤身份暴露，恐怕等待他的就是死局！
　　「得去通知『文泰来」，得离开了，就带他去见盟主吧。」
　　赤寒瞳心中一凛，她不动声色，准备悄悄离去，通知秦坤离开了，眼前这种情况，已经超出他们预料的范畴！
　　然而赤寒瞳刚动，一双眸子却从人群中将她牢牢锁定。
　　是那三人中赤寒瞳最为注意之人，那是一个面容俊俏，肤色苍白如纸的男子，一身素白衣衫， 
　　像是一个病重的公子哥。
　　那苍白男子饶有兴趣的锁定了赤寒瞳，发言道：「你身上散发出一股很美味的味道，在这人群中就仿佛鹤立鸡群，引人注目呢，这蝎神教中还有你这等人物？」
　　赤寒瞳心脏加速跳动，只觉得像是被极可怕的怪物盯上了般。
　　其他两人闻言也都看向赤寒瞳，那野兽般的魁梧壮汉若有所思，而第三人却是舔了舔嘴唇：「好美丽的小妞，过来跟姐姐好好亲热一下！」
　　那第三人是个身材修长的绿衣女子，打扮的花枝招展，但肤色呈现绿色，气质极为妖异，在见到赤寒瞳时眼前一亮，伸手凌空抓摄。
　　呼！
　　在绿衣女子掌心之中，竟是衍生出一根绿色的藤蔓，如蛇舞动，向着赤寒瞳缠绕而去！
　　赤寒瞳立即拔出腰间一把削铁如泥的短刀，斩向那缠绕而来的藤蔓。 
　　但那藤蔓极为柔韧，这以稀有金属打造的短刀竟也无法将之损伤分毫，反而是那藤蔓顺着她的手臂缠绕而上。
　　「灵术.炎刃术！」
　　一股极为危险的感觉袭来，赤寒瞳此刻也顾不得其他，右手掐诀，体内灵力运转，虚空中一道火光进射，如利刃切割，自藤蔓上一斩而过，那藤蔓顿时被切割的断裂。
　　被斩断的藤蔓坠落在地，还有生命般的蠕动着！
　　这一幕让三人都有些惊讶，那野兽般的壮汉眯起了眼晴：「这不是武功你是链气士？」
　　其余两人也都饶有兴趣的锁定了赤寒瞳。
　　链气土，极为稀少，而一般情况下，能成为链气士的不但得有灵根，还得有师门传承，眼前这女子是链气土，这表明是出身自某个势力的人，却混入五神教，必然有其目的！
　　「不好———暴露了。」 
　　赤寒瞳心中也凝重到了极点，暴露了链气士的身份，必然有无穷的麻烦！
　　「嘿嘿！小姑娘，先天武者的血肉我都品尝过，但链气士的血肉，还从未品尝过，你就满足一下姐姐吧！」
　　绿衣女子妖异的面容上绽放出兴奋的笑容，她如见到了美味的猎物般，眼中都是贪婪。
　　「绿噩，留她一命，她混入蝎神教必有什幺目的，我需要了解。」
　　而那肤色苍白如纸的男子则提醒了一句。
　　「那就看她有没有从我手上活命的手段了！」
　　绿衣女子发出一声狞笑，她天生相貌丑陋、怪异，遭受了许多冷眼，后来成为神君的神使，则让她对外表美丽之人有极度的嫉妒，越是美丽，她越要将之摧残！
　　绿衣女子脚掌在地上一踏，一股妖力注入大地之中。 
　　「哗啦啦！」
　　周遭的地面撕裂，一条条手臂粗的藤蔓疯狂冒出，向着周围无差别的攻击！
　　「啊啊啊！」
　　就连一众竭神教武者都遭到波及，有人发出凄厉的惨叫声，被一根藤蔓所缠住，藤蔓表面有倒刺冒出，刺入他的肌肤中，咕咕的吮吸着他的血液，令他在短短几个呼吸间，便化为了一具皮包骨头的干尸，而那吸收了血液的藤蔓，则变得更加鲜艳粗壮。
　　「噗！」
　　也有人被藤蔓直接穿胸而过，当场惨死。
　　只是短短时间，大量的竭神教武者便惨死当场，原本寂静的广场上，就像是沦为了屠宰场般，
　　血腥味冲天！
　　「发生什幺事了？他们是神君的人？为何要对我们竭神教动手？」
　　蝎神教有护法惊怒交加，不知自己等人干了何事触怒了这些使者。 
　　而作为首要目标的赤寒瞳，被大量的藤蔓袭来，她以『灵光障」防御，一根根藤蔓似巨蟒绞杀，令灵光障都一阵阵的摇颤。
　　「这三个妖人，还有两人没出手——」
　　赤寒瞳心中凝重，她知道单单一个绿衣女子就已不易对付，还有另外两个妖人袖手旁观，若一起出手，那将非常难以应对！
　　「我要将你这幅美丽的皮囊都剥下来收藏..」
　　绿衣女子满脸病态的笑容，已迫不及待看到美好的事物消逝了！
　　久守必失，灵光障都摇颤不已，但忽然间，一连串的撕裂声骤起，无形的刀刃破空而过，将周遭的妖藤一扫而光！
　　一个身材高大的人影挡在了赤寒瞳的前方，看到此人的背影，赤寒瞳又喜又惊：「是『文泰来
　　喜的自然是秦坤到来，让人不自觉心中为之一安，而惊的则是这三个妖人来势汹汹，点名要见他，显然不会是什幺好事情！ 
　　来者自然是听到动静自天蝎山禁地赶来的秦坤。
　　「三位，来者是客，为何要残杀本教主手下之人呢？」
　　环视一圈，秦坤目光从三人身上一一扫过，能感受到这三人都是气息深邃，不亚于『韦玉树」，尤其是那皮肤苍白的男子，更深不可测，他沉声开口道。
　　见到『葛博言」现身，绿衣女子才是暂时停手。
　　「你就是葛博言？本座乃是『地虎神君」的神使『完颜志」，当初抢夺那金佛，三教教主都出马了，可结果谭虎、周大鹰都被人杀害，唯有你独活了下来，是你杀了他们？」
　　那野兽般的魁梧壮汉一双铜铃大眼锁定了秦坤，喝问道。
　　「果然是因为那一日发生的事情。」
　　秦坤暗暗道，为了抢夺金佛，秦坤只有拿出隐藏的实力，将谭虎、周大鹰当场击毙，他们身陨，他们背后的妖怪也第一时间知晓了此事，便派遣手下的使者调查此事。 
　　这便是魁梧壮汉完颜志等人来此的原因秦坤已经想好了说辞，他沉声道：「三位，周大鹰、谭虎并非丧命我手，当初我夺得那座金佛后，就将之上交给了『韦玉树」，但周大鹰、谭虎不依不饶的追赶了上去，后面发生什幺我就不清楚了。」
　　此话一出，让绿衣女子目光闪烁的道：「你的意思是韦玉树杀了谭虎、周大鹰？」
　　五神教内有盟约，他们作为五神教背后的势力，是不得直接出手参与争斗的，而秦坤之前便也想好了说辞，若鹰神教、虎神教的人上门兴师问罪，就将此事推到『韦玉树」身上去。
　　「我不敢这幺揣测。」
　　秦坤摇摇头，没有直接承认。
　　「那韦玉树人呢？」
　　绿衣女子追问道。
　　「韦大人的行踪怎是我可揣测的？或许金佛得手，找了个无人之所，前去钻研金佛了吧。」 
　　秦坤对此也直接表示不知道，
　　韦玉树并未死亡，但却与葛博言一样，被秦坤关押在天蝎山禁地了，造成他失踪的假象，让外人以为他是得了异宝金佛，找了个无人的地方去闭关研究了。
　　秦坤的说辞让绿衣女子、完颜志对视一眼，都将信将疑。
　　秦坤说的确实符合逻辑，那金佛来历非凡，据传乃是曾经超越先天境的高人『凡尘大师」留下的，尽管五神教间有盟约，可宝物动人心，搞不好韦玉树会打破规矩亲自出手夺取金佛，宰了谭虎、周大鹰也不是不可能！
　　「白公子，你怎幺看？」
　　随即完颜志看向那肤色苍白的男子，询问了他的意见。
　　被称为白公子的苍白男子，面上带着轻松的笑意，满脸莫名的意味盯着秦坤，轻笑道：「你不是葛博言？」
　　此话一出，全场所有人都微微一呆，面露茫然。 
　　「是是在故意诈我们幺？」
　　赤寒瞳也是悚然一惊，觉得对方可能是故意使诈，要让他们露出破绽。
　　秦坤戴着的『千幻面」可是一件灵宝，是能模仿一个人的气质、气息的，光凭肉眼很难分辨的出！
　　秦坤也有些惊讶，但也没慌乱，而是失笑道：「我不是我？何以见得呢？」
　　白公子虽然在笑，但笑容却冰冷到了极点：「真正的葛博言不可能不认识本公子，更不可能在本公子面前如此轻松自在，本公子到来，他早该战战兢兢，像条狗一样的鞍前马后了！」
　　此话一出，让秦坤微微皱眉：「这人—"也是天竭神君的人？而且地位极高，葛博言见了他都得小心翼翼，不敢有半分失礼！」
　　秦坤知道，这白公子并非是从外表看出了破绽，而是从秦坤的态度，以及完全不认识他而做出了判断，真正的葛博言见了他早就第一时间恭敬的行礼了，可秦坤看见他却仿佛没认出他一样！ 
　　要完全冒充一个人，确实很难，稍微不注意就会露出破绽。
　　被看破真身并非「葛博言」，秦坤倒也没过于慌乱，而是有点可惜：「可惜了没法继续平静的静修了。」
　　担任竭神教的教主，资源不缺，而如今身份被识破，就没法继续如此！
　　秦坤也没被识破了还不认，他负手而立，淡淡道：「我是不是葛博言又有什幺关系呢？」
　　见秦坤承认自已并非葛博言，绿衣女子、魁梧壮汉完颜志都额头剧烈一跳，完颜志为之暴怒道：「你不是葛博言，先前也是骗我们的？周大鹰、谭虎并非死于韦玉树之手？」
　　「不错，他们都是被我所杀他们真的很弱，我稍微用点力，他们就死了！希望你们别让我失望吧！」
　　秦坤露齿一笑，痛快承认周大鹰、谭虎是被自己所杀！
　　这让绿衣女子、魁梧壮汉都为之大怒，他们何等身份？乃是神君的使者，高高在上，可眼前这身份未知之人却冒充葛博言，杀了他们底下的人，还脸不红心不跳的谁骗他们？言称谭虎、周大鹰是死于韦玉树之手！ 
　　「韦玉树和葛博言呢？他们并未死亡。」
　　而白公子则是询问道，接受了天蝎神君妖血的韦玉树、葛博言一旦身死，天蝎神君第一时间就能感应到，因此这两人多半还未死！
　　「他们确实还没死，但他们马上就要死了。」
　　秦坤淡淡的道，留两人一命，为的就是不被天竭神君发觉，而如今既然身份暴露，无法再以『葛博言」的身份隐藏下去，那真正的葛博言与韦玉树就没什幺价值了，他当然要将他们击杀，
　　化为气血精华滋养自身！

第151章 神君之子！粉身碎骨！
　　第151章 神君之子！粉身碎骨！
　　「这该死的混帐东西本座还差点信以为真，我一定要将你脑袋拧下来，将你的血肉一块块割下！」
　　而最为愤怒的，却是那浑身长毛的魁梧壮汉，他怒不可遏的低吼道，毛发箕张，双眼染上了丝丝血丝。
　　魁梧壮汉完颜志，乃是出生于天狼皇庭的武者，生性凶残，动辄杀人，由于在天狼皇庭犯下大案，遭受通缉，逃到了这北地之中，并成为『地虎神君」座下的神使。
　　他脾气暴躁，最讨厌遭受欺骗，若非『白公子」道破了眼前的『葛博言」乃是他人假冒，他还真可能相信对方的说辞！这令他勃然大怒，定要将这『葛博言」当场碎尸万段！
　　面对愤怒欲狂的完颜志，秦坤则是讥讽道：「你四肢发达，头脑简单，也难怪愿意给妖怪当狗，不妨来当我的狗，有我一口饭吃就有你一口汤喝。」 
　　赤寒瞳暗暗惊叹，秦坤的胆色确实令人敬佩，眼前这三人个个都是五神教背后的中坚势力，个个实力都深不可测，怕是不会比之前的韦玉树差，可秦坤面对他们却是谈笑自如，丝毫没有半分畏惧！
　　「你找死，我要宰了你！」
　　完颜志如何能忍受得住秦坤如此的讥讽，他咽喉中爆出一声震得人耳膜撕裂的咆哮声。
　　「轰隆隆！」
　　狂怒下，完颜志心脏剧烈跳动，推动妖力流转全身，如鼓点声亮、急促，周身一根根毛发舞动，整个魁梧的身躯都暴涨一圈，犹如一头披毛的人形野兽，口中尖牙锐利，皮肤都变得赤红。
　　那恐怖的气息引动的五神教的广场上都妖风肆虐，许多竭神教武者都只觉得双腿瘫软无力，在这可怕的气息下直接瘫软在地，动弹不得！
　　「敢激怒完颜志这混帐死定了，还想先折磨一下他的！」 
　　绿衣女子暗暗道。
　　完颜志，有一颗『兽心」，一旦发怒，自己都控制不住，战力更是会随之暴涨，有狂兽之称，
　　不把敌人撕成碎片，绝不罢休！
　　「这『完颜志」是不亚于韦玉树的妖武者———小心啊！」
　　赤寒瞳急忙提醒道，感受到了完颜志那可怕到了极点的狂暴气息。
　　「轰！」
　　下一瞬，气息攀升到巅峰的完颜志已经狂扑而来，他一只妖气缭绕，硕大如沙包的重拳狂轰向秦坤，整颗拳头都被赤红色的血光笼罩，拳头还未至，一股沉重的压力已令空气凝固，压得人喘不过气来，就算是一座山岳，在这一击面前也将被撼动！
　　但当拳头临体的前一刻，秦坤体内真气随心而动，随之喷薄而出，化为一口金色的大钟，体内舍利子更是溢散出一股能量，将这金色大钟变得更凝实、更厚重，真如一口历经千百年岁月的古朴金钟，即使经受时间的磨砺，亦不会黯然失色！ 
　　『不..不好！
　　完颜志感知敏锐，隐约察觉到不妙，急忙想要收力，但狂怒之下的他毫无保留，却是覆水难收，那能够撼山动岳的重拳结结实实的砸在了金钟罩的表面。
　　「铛！！」
　　拳头与金钟碰撞，爆出震耳、悠扬的钟鸣声，方圆十里都清晰可闻，犹如晨钟暮鼓敲响，让人灵魂为之颤抖！
　　「嗡嗡嗡！」
　　承受完颜志这一击重拳，整口金色的大钟并未有丝毫损毁，不仅如此，金钟剧烈摇颤、震荡，
　　一圈圈金色的涟漪如浪潮扩散，却是将完颜志这一击的力量成倍的反震而回。
　　「不.不！」
　　完颜志瞳孔收缩，疯狂咆哮出声，但根本没用，金钟罩遭受冲击，产生出雷霆般的反震，那股反震而回的劲力，震得完颜志整颗拳头爆碎开来，且余势不竭，冲击完颜志全身！ 
　　「啪！嘲啪！」
　　金钟摇颤，雷霆反震如浪潮一波接一波，震得完颜志一条手臂炸碎，整个身躯都瓷器般龟裂开来，在他痛苦、惊恐的咆哮声中，完颜志的肉身啪爆裂，炸碎成血肉碎块抛飞而出，犹如一蓬血雨，将天空、地面都渲染的凄惨而又凄美！
　　完颜志，死！
　　全场一时间有些寂静，那气息可怕的壮汉『完颜志』绝对是常人无法想像的强者，前一刻还区威滔天，下一秒就已是粉身碎骨而亡？
　　「完颜志·死了？一个照面就死了？」
　　绿衣女子有些茫然，完颜志，为地虎神君的使者，同样是地虎神君的得力干将，有「狂兽」的外号，可结果面对这冒充葛博言，不知身份的武者，一个照面就已经丧命？
　　「那是什幺武功？似乎能反弹敌人的攻击，难怪—难怪韦玉树栽在了他的手上！」 
　　白公子也是神色间泛起一抹严肃和凝重，隐约意识到此人绝对不是一般的角色！
　　「文泰来他比上一次更强了？明明如此短的时间，却能有这幺大的进步？」
　　眼见完颜志身陨，赤寒瞳又惊又喜。
　　不久前与韦玉树的大战，秦坤算是竭尽全力才将之杀败，而如今面对不会比韦玉树弱上多少的完颜志，对方却一个照面就身陨、惨死，秦坤的实力又有进步，让人难以揣测！
　　「这就是圆满威力的金钟罩能将承受的攻击，结合金钟反震之劲，成倍的反震而回这妖武者敢于全力对我出手，简直是找死！这『舍利子」当真玄妙！」
　　秦坤也暗暗感叹。
　　借着舍利子的加持，秦坤大成境界的金钟罩能爆发出媲美圆满境界金钟罩的威能，不但防御力更强，坚不可摧，金钟劲反震也是成倍的提升。 
　　秦坤刻意激怒完颜志出手，而完颜志也果然暴怒，全力出手下反而是自作自受，当场被金钟劲震得尸骨无存！
　　一股浓郁的气血精华被血海神种所汲取，秦坤浑身都暖洋洋的。
　　「好好得很，看来你确实很不一般，但敢与我们为敌，唯有一死！」
　　白公子眯起了眼睛，他面容上浮现一抹邪异的笑容，虽然吃惊于秦坤的手段，但他对自身实力更有自信！
　　没等白公子话音落下，他脸色一冷，猛然伸手一抓，虚空中一道无形的『兵气』被他五指牢牢抓住，继而用力一捏，将之捏的咔嘧爆碎。
　　「能察觉我无影之势加持的兵气，确实不俗。」
　　秦坤见到这一幕也明白这白公子并非一般的强者，他以真气化兵，并以无影之势加持，袭击白公子，但被对方轻易洞察，让秦坤见猎心喜！ 
　　『文少侠，那女子交给我来对付，你小心。」
　　赤寒瞳传音道，让秦坤专心对付白公子，她面容上满是杀气，对那先前对她出手，心肠互毒的绿衣女子也有巨大的敌意！
　　「好。」
　　秦坤点头应了下来。
　　赤寒瞳灵术施展，灵力涌动，空气变得炽热了起来，三颗人头大小的赤红火球凝聚而出，轰杀向绿衣女子。
　　「轰轰轰！」
　　绿衣女子身周大量妖藤生长而出，交织在一起，抱成一团形成防护，火球砸落其上，爆出震耳的轰鸣声，刹那间火光冲天！
　　「这究竟发生什幺事了？教主是假冒的？」
　　「五神教背后的高手也都动手了？」
　　竭神教的弟子个个都茫然无措，今晚发生的事情对他们来说太过震撼，但却预感到恐怕五神教要变天了！ 
　　而此刻场中，秦坤也没犹豫，主动对『白公子」发起了进攻。
　　轰！
　　秦坤身影一动，迅速逼近白公子，他右拳看似简单的一拳砸出，但这一拳却沉重无匹。
　　白公子不躲不闪，一掌推出，这一掌没什幺稀奇之处，唯有力量、速度极为强悍！
　　「膨！」
　　拳掌相撞，一股劲风呼啸而过，空气中响起一连串的炸裂声。
　　「咻咻咻！」
　　而一次碰撞，等待白公子的却是更快、更疾的一连串重拳，每一拳都拖曳着残影，秦坤双臂晃动间，像是有多条手臂般，让人眼花缭乱，漫天都是金色的拳影。
　　正是学自渡真的金刚拳势』！
　　「砰砰砰！」
　　大地震颤，双方贴身肉搏，转瞬间连出十数拳。 
　　「嗯？这白公子—有点怪异！」
　　秦坤则暗暗皱眉，因为在他的感觉中，这白公子的武技水平非常一般，像是只练过些许的拳脚，但偏偏肉身极为强悍，秦坤的重拳砸落在其身躯上，也没能将他击伤，纯粹靠着肉身的基础与秦坤搏斗！
　　「砰！」
　　秦坤拳劲凝为一点，突破了阻碍，正中白公子的胸口，顿时让白公子感觉胸口如被竭尾扎中，
　　疼痛入骨，身躯更被轰的倒飞而出。
　　白公子却不惊反喜，他哈哈狂笑了起来：「人族，你激怒本公子了，本公子今日就让你明白什幺叫不可逾越的沟壑！」
　　「咔咔咔！」
　　话音落下，白公子的筋骨极速膨胀了起来，将体表的衣服、皮膜撕裂，整个碎裂开来的身躯中一股浓郁到夸张的妖气倾盆而出，犹如道道狼烟翻滚冲天。 
　　『天空暗下来了！」
　　许多竭神教武者惊愣的擡头看向天空，大股的妖气将这片广场笼罩，将上空的圆月都给遮盖，
　　小半个蝎神教驻地都被笼罩在一片黑暗中。
　　而一股发自本能的恐惧充斥全身，方圆数里无论是人或者是蛇虫鼠蚁等动物，都仿佛感受到了天敌的存在，躯体僵硬，难以动弹！
　　秦坤也惊讶的看着眼前的一幕，那扭曲的躯壳中，一头庞然大物逐渐显露出了体型。
　　那是一头巨大的竭子，它太过巨大，体长超过了二十米，高也有两三层楼之高，浑身呈现白玉的色泽，宛如上好的水晶、玉石雕琢而成，身上覆盖的甲壳也泛着玉色的光泽，一条条如蟒蛇粗壮的妖气环绕周身，一双眼睛闪烁着血光，俯瞰着秦坤！
　　「它并非人族，是妖魔？气息比起黑霭、青魔强出太多太多了.但却似乎不是妖怪的境界？」 
　　秦坤擡头看着这显露于广场之上巨大的白色巨蜗，心中也惊叹、震撼。
　　这巨竭气息之强，黑霭这种距离化妖只差半步之遥的巅峰精怪与之相比都差了不止一筹！
　　「白蝎终于认真了另一边，绿衣女子见到白公子显露出真身，也微微松了口气，知晓今夜的竭神教内必然是要血流成河！
　　「人族，我乃是天蝎神君之子『白蝎」，你能死在本公子手中，亦足以自豪了！」
　　白色巨蝎俯瞰着秦坤，口吐人言。
　　这位「白公子」确实不是常人，他为妖怪『天蝎神君」之子。
　　天竭神君，身为妖怪，已度过化妖雷劫，能够化身为人形，漫长岁月中，他也与不少人类女子发生过关系，但身为妖怪诞生后裔是极难的，而白公子『白竭」就是他的子嗣后裔。
　　具有半人半妖的血统，白公子天生强大，但也因为斑驳的血脉限制了他的上限，让他难以真正成为「妖怪」，可论起战力之强，绝大多数先天武者遇上他也只能沦为食物！ 
　　秦坤之所以暴露身份，就是真正的『葛博言」知晓白竭的身份，因而对他礼敬有加，鞍前马后，可秦坤却竟然一副不认识他的模样！
　　「又是一笔不俗的气血精华进帐，也不知道它是否有妖丹—.」
　　秦坤看着白竭巨大的妖躯，他眼中却满是看到猎物的喜悦，当初金的一颗妖丹，可是让他受益匪浅！
　　「该死的人族，你这是什幺眼神？给我死！」
　　白蝎怒了，他看到了秦坤的眼神，那种眼神他很熟悉，是看到猎物的眼神，这该死的渺小人族，把自己当成猎物了？
　　「嗷！」
　　狂怒之下，白竭浑身妖力涌动，空气中妖力凝缩，化为一颗颗白色的球体，铺天盖地，像是炮弹般轰向秦坤。
　　金钟罩！
　　避无可避，秦坤也没大意，金钟罩催动，一口古朴、厚重的金色大钟护住周身。 
　　「铛铛铛！！」
　　一颗颗白色的妖力圆球轰在金钟之上，爆出一连串的巨响声，每颗球体炸裂开来，都释放出毁灭的力量，并伴随着一股腐蚀一切的妖毒，秦坤身周的地面都被腐蚀成了白色的粉末！
　　经过之前的观察，完颜志被秦坤的金钟罩活活震杀，白蝎知晓秦坤具有反震敌人攻击的手段，
　　因此它选择远程攻击，防止被秦坤反震。
　　「好强的杀伤力，若不是舍利子加持，大成的金钟罩根本扛不住这攻击，数个呼吸间就得破功！」
　　秦坤暗暗惊讶这白蝎妖力之强，但媲美圆满境界的金钟罩，坚不可摧。
　　「轰隆隆！」
　　白蝎一轮猛攻，令四周一切都被摧毁，烟尘冲天。
　　但漫天烟尘中，秦坤一跃而起，像是一颗炮弹般直袭白蝎的面门，一颗重拳携带千斤巨力，怒轰在它的头颅上！ 
　　「铛！」
　　重拳砸落在白蝎甲壳覆盖的头颅上，竟爆出一声清脆的金铁交鸣声，这一记重拳竟无法对白竭造成伤害，它头颅只是微微摇晃，一只硕大的鳌钳便已紧随其后，怒拍在秦坤身躯上。
　　「铛！！」
　　在鳌钳临体的前一刻，秦坤便催动金钟罩防御，巨大的鳌钳砸的金钟爆出剧烈的轰鸣，一股强劲的反震产生，震得白蝎的鳌钳都高高扬起！
　　而秦坤落亦是被一股巨力推的向后抛飞，砸入一栋房屋中，砸的房屋塌陷。
　　「这白蝎非常强—妖魔以肉身见长，它恐怕无限接近于妖怪的层次，我的重拳都伤不到它？
　　甚至能承受的住金钟罩的反震它是留有一定的余力，担心会被金钟罩震伤。」
　　一片烟尘冲天的废墟中，秦坤心中同样吃惊于这白蝎的可怕。 
　　身为天竭神君的后裔，白竭继承了妖怪的血脉，战力之强，所谓的巅峰精怪在它面前也是孩童般！
　　「我要—宰了它！」
　　随即，一股高亢的战意熊熊燃烧，秦坤周身血液沸腾，面对这一强敌，秦坤顾不得隐藏自身的实力、手段，否则就是对自己安全的不尊重，他当前要做的，就是将之斩杀！
　　法象神种.巨象变！
　　澎湃的气血汹涌，秦坤已是开启了巨象变，一股狂暴的力量充斥周身，他的体型迅速暴涨至三米有余，力量亦是同比例的暴涨。
　　「啪！」
　　炸裂声中，漫天烟尘还未消散，秦坤已将压着的残垣断壁掀开，整个小巨人般的身躯以比之前更快的速度炮弹般发出，撕扯的空气炸裂，重拳怒轰在白竭硕大的头颅上。
　　「膨！」 
　　一股惊人的神力爆发，白竭只感觉头部遭受重击，拳劲震荡，竟是透过沉重的甲壳，让它感受到了疼痛、眩晕！
　　「死！」
　　白蝎为之暴怒，一根白玉雕琢般的蝎尾破空刺出，像是一根尖锐的长矛，能够洞穿大地、苍穹！
　　「铛！」
　　但与之前一样，秦坤催动金钟罩防御，竭尾尽管轰的金钟鸣颤，但有舍利子的加持，金钟罩坚不可摧，产生的雷霆反震震得白竭竭尾巨颤，庞大的身躯都向后滑出一步。
　　在白竭的感觉中，眼前这个人族简直就跟一只刺猬似的，对他施展攻击反而会伤到自身。
　　「我要破开你的龟壳！」
　　白蝎却不管不顾，仗着继承自妖怪的强悍血脉、体质，一对巨大的鳌钳由上而下的砸落而下，
　　不间断的对秦坤疯狂砸击，根本不理会金钟罩的反震，疯狂到了极点！ 
　　「轰！轰！轰！」
　　那巨钳每一次砸落，都令方圆数百米的大地剧烈一颤，密密麻麻的裂缝蔓延开来，整个天竭山都似要产生山崩。
　　竭神教广场上那巨大的蝎子石雕图腾也早已在这可怕的破坏下被波及、摧毁！
　　「文泰来——会赢幺？」
　　与绿衣女子交战的赤寒瞳，感受到那恐怖的动静，以及白蝎撕裂耳膜的嘶鸣声，她心中暗暗担忧，也只能祈祷秦坤能如从前般，战胜强敌！

第152章 狂徒磨刀！天蝎神君！
　　第152章 狂徒磨刀！天蝎神君！
　　「呼.呼——那人族.还没死？」
　　白竭疯狂的肆虐、狂攻，而庞大的身躯尽管破坏力惊人，但体力的消耗也极为巨大，一连轰击数十次，它的动作却不由得慢了下来，它心中也匪夷所思，换个擅长锻体的先天武者，在它的猛攻下也早已粉身碎骨了！
　　「你打完了？那轮到我了！」
　　而也就在白竭体力损耗，气息有所衰弱的刹那，猛然白蝎身躯一震，它的鳌钳被一双粗壮有力的手臂扣住，烟尘中，秦坤浑身气血沸腾如火，一根根拇指粗细的虱筋都为之凸起，他发出一声狂吼，双腿紧扣大地，双臂发力，用力向着侧面一甩。
　　「轰隆隆！」
　　一股狂暴的神力进发，生生将白竭巨大的身体给甩的失去平衡，向着侧面摔倒、翻滚，那庞大的身躯压得地面凹陷。 
　　体型越大，摔倒了就越是难以爬起来，秦坤没给白竭重整旗鼓的时间，他纵身一跃，跳到了白蝎的身躯上，双臂合抱，对着想要爬起来的白蝎狠狠砸落！
　　这一击非同一般，秦坤已经以融金神种解放了极限的体重。
　　炼化金刚佛像，汲取了大量的金铁精华，令秦坤体重暴涨至了五万斤，不止如此，秦坤巨象变的形态下，他的力量乃至体重等等，都是会成比例的暴涨的！
　　换言之在巨象变的形态下，秦坤的极限体重能超过十万斤，极致的体重，加上极致的力量，等于极致的杀伤！
　　「轰！」
　　合抱的双臂如一颗轰天巨锤，怒砸在白竭的背脊上，一股撼动大地的狂暴巨压碾压而下。
　　「咔咔味！」
　　白竭痛苦的闷哼一声，修长的八条竭腿承受不住这巨力，刚要站起的身躯重新瘫倒在地，一股巨力碾压，方圆十余丈的大地凹陷、震颤，中拳处痛入骨髓！ 
　　「给我死！」
　　秦坤双目喷薄着血光，一头黑发飞扬，整个高大、魁梧的身躯都被气血渲染成血红色，一双重拳接连不断的狂猛怒砸在白蝎的背脊上。
　　「！」
　　白竭带着凄厉、痛楚的咆哮声炸开，它想要反抗，想要凝聚妖力，可都被秦坤接连的重拳所打散，每一拳都重若万钧，整个庞大的身躯都被打桩似的嵌攘陷入地面之中！
　　「咔咔咔！」
　　白竭背部的甲壳都承受不住这重拳，裂缝密布，炸裂开来，甚至于它的脊椎骨都在秦坤的重拳下被轰的断裂，庞大的身躯顿时随之失去了反抗力。
　　「啊啊啊！」脊椎骨被生生轰碎、轰断，白蝎凄厉惨叫哀豪，彻底失去反抗的资本，它疯狂的咆哮道，「我———我是天蝎神君之子，你敢杀我！不但你要死，所有人都要与你一同陪葬啊！」 
　　因为虎神教、鹰神教教主之死，疑似韦玉树也参与其中，白竭才静极思动，准备出来探查此事，顺便走走，捕捕猎，散散心，可它完全没想到，会遭遇这不知身份的武者，对方之强更是将它打得脊骨断折，失去反抗力，只能擡出天竭神君的威名，期望对方能有所顾忌，保住一命。
　　「先前不是很嚣张幺？天蝎之子又如何？一样要死！」
　　但到了这种时刻，秦坤哪里会饶过这白蝎，他来到瘫软的白竭的头颅之上，对着它的脑袋猛砸，每一击砸落，都令大地颤抖一下！
　　「你—你会后悔的」
　　白竭双眸中满是惊惧、痛苦和不甘，它依然威胁着，双眼中的神采却逐渐的暗淡了。
　　「咔！」
　　随着再次一记重拳砸落，白竭的头颅炸碎，汨汨血液混合着脑浆涌出，庞大的身躯彻底失去了生命。 
　　「是谁—敢杀吾儿！」
　　一处深山沼泽中，此地难有活人生存，但此刻自沼泽深处，爆出一声带着狂怒、不敢置信的咆哮声，令整座沼泽都翻滚、沸腾，山林中的瘴气都如云雾涌动，天空中的云雾都要被震散！
　　一股可怕的气息令得天空中阴云密布，风雨飘摇，仿佛预示着一场暴风雨将到来。
　　「白蝎————死了？」」
　　最为惊惧的却莫过于那绿衣女子，她心中震动，难以相信身为神君之子的白竭会当场在此被活活击毙！
　　「噗l！」
　　在惊惧之中，绿衣女子一个分身，赤寒瞳顿时抓住破绽，一把火焰长刀凌空劈斩，将绿衣女子拦胸切开，她的上半身抛飞着砸落在地。
　　绿衣女子面目痛苦的扭曲，她看着从白蝎尸体上跳下来的秦坤，脸上却露出癫狂的狂笑：「死定了你们死定了！敢杀死天蝎神君之子，你们会死的很惨———所有人都会受到牵连，都会死！」 
　　天竭神君，到了他这种程度，一般的小打小闹根本懒得理会，可死的是天竭神君之子，还是众目下被人击毙，可以想像天竭神君会为之震怒，此地必将沦为尸山血海，连一只蚯蚓都要被挖出来处死！
　　「可惜你看不到了。」
　　秦坤淡淡的道，他毫不留情的擡脚踩踏而下，将绿衣女子的脑袋踩的爆裂，那癫狂的笑声顿时夏然而止。
　　「文泰来真是个杀伐果决之人，天蝎神君之子也是说杀就杀———」
　　赤寒瞳也是暗暗咂舌，秦坤的实力深不可测，本身也是杀伐果断的危险人物！
　　很快赤寒瞳回过神来，急忙道：「文少侠，我们得离开了，天竭神君之子丧生于此，说不定他会亲自调查，不走的话就来不及了，我带你去见我们盟主，有他们庇护，天竭神君也奈何不了你！」
　　赤寒瞳可是清楚妖怪的可怕， 
　　通常情况下，妖怪行事谨慎，是很少直接露面的，大多数也不会肆意屠杀，在这北地也是如此，妖怪都有领地，毕竟真将自己的领地屠杀一空，那也就没了修行资粮！
　　可天蝎神君之子丧命，可以想像天蝎神君无论是为子报仇，还是要杀鸡做猴，捍卫自己的威名，都必然要展开一场清洗！
　　「嗯—」秦坤微微点头，同时也好奇赤寒瞳所说的什幺盟主是谁。
　　赤寒瞳是链气土，多半是出身自什幺势力，而如今他提到的这盟主，估计就是她所属势力的领袖了！
　　「赤—赤护法你们要离开了幺？你们离开了我们该怎幺办？我们的家人该怎幺办啊！」
　　这时一个老者鼓起勇气走了上来，他身体颤抖，有些恐惧、绝望的道。
　　老者乃是蝎神教的一名护法，擅长医术。
　　听到老者的话，赤寒瞳也是一阵阵的犹豫、不知如何开口。 
　　虽然竭神教为恶者不在少数，但也并非全部是坏人，也有人是被迫加入蝎神教，就如这老者。
　　天竭神君之子死在竭神教内，动手的是伪装成竭神教教主的秦坤，以及护法赤寒瞳，竭神教全体都注定遭受牵连，不但他们得死，为了泄愤、震其他势力，他们的家人都会受到牵连！
　　甚至于整个竭神教势力范围内的平民百姓，都得遭受一番大清洗，必然是血流成河！
　　赤寒瞳丝毫不怀疑天蝎神君是否有这样的狠心和能力。
　　对于一头妖怪来说，凡人就跟一窝蚂蚁一样，覆巢之下无完卵！
　　天竭神君若找不到杀子仇人，震怒之下，可以说这附近一带怕都是会被屠杀殆尽，很多年后都难以恢复生机，在北地的历史上，可不乏这样的先例。
　　赤寒瞳一时间有些茫然不知所措，她年幼时养她的家人遭受五神教迫害而死，因此她想摧毁五神教，可如今却会死伤更多的人，也将包括一些无辜的人！ 
　　秦坤看到老者等人脸上的恐惧、绝望，他暗暗叹了口气：「这个混乱的世道普通人确实活得很辛苦，就像蚂蚁一样，无意间就会遭受牵连。」
　　秦坤没有耽搁，动手将白竭的心头精血取出。
　　随即秦坤对赤寒瞳道：「收拾一下东西，我们走吧。」
　　「嗯。」
　　赤寒瞳勉强点了点头。
　　「完了——一切都完了，天蝎神君不会放过我们的！」
　　秦坤带着赤寒瞳离去，竭神教上下人人都一脸的绝望，有的绝望的等待死亡到来，有的则是快速收拾东西，不愿意束手待毙，要逃离此地秦坤与赤寒瞳一路离开天蝎山，赤寒瞳则略有茫然的道：「我们要去哪？」
　　「去见天蝎神君，你应该知道他的盘踞之所吧？」
　　秦坤随口回答道。 
　　此话一出，让赤寒瞳不禁惊的看向他，连忙道：「你是想—·上门赔罪？天蝎神君必然会杀了你的！」
　　赤寒瞳第一时间的想法，便是秦坤准备上门向天蝎神君赔罪，平息天蝎神君的怒火，可如此的话秦坤必死无疑！
　　赤寒瞳虽然可怜那些会被天竭神君清洗的无辜，却也知道自己的命更加重要，留住自己的命，
　　才能斩杀更多的妖魔。
　　秦坤闻言不禁有些好笑的道：「赔罪？赔什幺罪？当然是上门宰了他！」
　　「击杀———天蝎神君？」」
　　这让赤寒瞳怀疑是否自己听错了，但看秦坤平静的脸色，赤寒瞳明白，秦坤并非是在开玩笑，
　　他是真想上门击杀天蝎神君！
　　确实，只要能击杀天竭神君，那自然能够避免这一带的平民百姓遭遇牵连，一切的危机都可化解。 
　　但那可是天蝎神君啊，修行数百年岁月，度过化妖雷劫的妖怪！其强大不是普通武者可以望其项背的！
　　「文泰来真有击杀天竭神君的把握？即使有也要冒巨大的风险，他是为了那些无辜才愿意冒这个风险对上天蝎神君的！」
　　赤寒瞳心中肃然起敬，觉得秦坤要冒险前去击杀天竭神君，是不忍看到这一带遭受大清洗，血流成河！
　　但赤寒瞳却无疑是想多了。
　　「天蝎神君，是真正的妖怪，不说浓郁的气血精华，他的妖丹对我来说是大补之物，甚至"
　　说不定是我冲击先天境的契机！只要宰了他，我将百尺竿头更进一步！」
　　秦坤的心中却是充满炽热的想着。
　　作为没什幺大背景的武者，先天之气对秦坤来说很难弄到，而一缕、两缕先天之气也未必够他开启天门。 
　　但秦坤之前曾经得到过金怅的妖丹，并且能以神种将之炼化，受益巨大，更感觉自己能凭藉炼化妖丹另辟蹊径的成就先天！
　　既然先天之气掌握在大势力、大家族手中，外人难以得到，那自己不妨试着以『妖丹』来帮助自己蜕变！
　　金怅不过是刚化妖就陨落，他的妖丹都带给秦坤如此巨大的好处，可以想像作为化妖已经有不短时日的天蝎神君，他的妖丹质量必然远胜过金。
　　如果能击杀天蝎神君，那秦坤必将完成蜕变！
　　秦坤决定前去挑战天蝎神君，固然有不想看到普通平民百姓被牵连、清洗，更大的原因纯粹是为了自己。
　　「这颗『舍利子」的使命或许就是如此！助我降妖伏魔！」
　　而挑战天竭神君，当然也不是找死，秦坤感受着体内金色的舍利子，他默默道，这颗舍利子便是他的底气！ 
　　凭藉外力不是条好路，可只要运用得当，那就是自己的力量！运用一切可运用的力量，达成自己的目的！
　　「根据我得知的情报，天竭神君他盘踞在黑巫山之中，那里常年被浓雾覆盖，蛇虫鼠蚁丛生，
　　没有任何活人敢于深入其中。」
　　赤寒瞳向秦坤告知了天竭神君的所在，并一路带着他前往黑巫山。
　　黑巫山，就像是一座巨大的原始丛林，其中过百米高的参天大树比比皆是，山间云遮雾绕，毒沼遍地，就已是生人勿进。
　　更传闻这黑巫山中盘踞着恐怖的存在，历年来有胆大不信邪者深入黑巫山中，却从没有一个活人能够活着走出来！
　　而这里，便传言是天竭神君的盘踞之地！
　　天色还灰蒙蒙的，秦坤与赤寒瞳便一路跨越漫长距离，抵达了黑巫山外。 
　　赤寒瞳脸上忍不住的担忧：「文少侠，现在回头还来得及，这天蝎神君并非好对付的角色，我们可以先离去，我会请求盟主，处理这件事情的———.」
　　路上，秦坤也稍微了解过赤寒瞳所说的盟主，赤寒瞳出身于北地的一个联盟性质的势力，其名为『武心盟」，北地不少强者都是武心盟出身，也有许多势力名义上是武心盟的一员。
　　而赤寒瞳所说的盟主就是武心盟盟主。
　　「武心盟若想处理早就处理了，这天蝎神君注定要由我来击杀他！」
　　秦坤淡淡道。
　　这武心盟在北地应该是颇为庞大的势力，但北地依然混乱，而赤寒瞳本身想毁灭五神教，却也独自一人潜伏进入五神教，武心盟若真帮得上忙，不会如此。
　　赤寒瞳也是无言以对，她清楚武心盟在北地是大势力，但也不是铁桶一块，更有许多顾忌。 
　　「好了，就到这里了，你在外面等着，我去去就回。」
　　黑巫山外，秦坤对赤寒瞳道。
　　对付天蝎神君，赤寒瞳尽管是链气土，但也未必帮得上什幺忙，秦坤决定一个人对付天蝎神君，不用束手束脚，万一情况不对，他一个人跑得也更快！
　　「你————小心啊！」
　　千言方语，最终化为了一句关切的话语。
　　秦坤挥挥手，转身向着黑巫山中而去。
　　「是他的话或许真的能做得到！"
　　看着秦坤消失在浓雾中的背影，赤寒瞳喃喃低语。
　　这个神秘的青年，每每都能战胜强敌，深不可测，哪怕对上凶名远扬的天蝎神君，在外人看来是找死的行为，可赤寒瞳却隐约觉得秦坤一定能活着走出来！ 
　　「那方向妖气最为浓郁，像是一团团黑云遮天蔽日，应该就是天竭神君的所在了。」
　　黑巫山中，秦坤大步前行，看着黑巫山的深处，他暗暗道，一边警惕，一边向着山中而去。
　　「呼！」
　　经过一片沼泽地，沼泽翻涌，其中猛然有一条庞然大物扑出，那是一条十多米长，比大腿还粗的大蛇。
　　这并非普通的大蛇，而是一头「精怪」！
　　「噗！」
　　但这大蛇还未靠近秦坤，虚空中一把利刃斩切而过，顿时大蛇被一斩而断，重新坠落于沼泽中。
　　「这黑巫山人迹罕至，而且因为天蝎神君盘踞在此，山中的精怪不在少数。」
　　秦坤神色间未有波动，暗暗道黑巫山深处，竟盘踞着一座富丽堂皇的大殿，犹如皇宫般奢华。 
　　而此刻在大厅之中，气氛却十分沉重五个形貌各异的男子跪伏在地，在外他们乃是凶名赫赫的凶人，实力强悍，对他人生杀予夺，
　　可在这里，他们却只是最低贱的仆人，每个人都大气不敢出，生怕触怒宝座上的那位存在，落得个生不如死的下场！
　　「蝎三，查清楚了幺？是何人杀了吾儿？」
　　宝座上那位存在缓缓开口了。
　　这是一个容貌俊美的男人，身穿银白色长袍，眉心有一点朱红，宛如一尊天神般伟岸，坐于宝座之上，随意的开口，就像是天神降下了神谕！
　　被称为竭三的灰袍人，额头冷汗滴淌，他连忙禀报导：「神君，我已经差遣使者快马加鞭的出门探查了，很快就会有结果！」
　　这俊美男人便是黑巫山的主人，统御这一代的无冕之王『天蜗神君」！
　　灰袍人『竭三』暗暗叫苦，他也是不久前听到闭关的天竭神君发出震怒的咆哮，才知道其子『白竭」陨落了，他也立即差遣使者外出探查，可这时间太短了，根本不可能了解事情的始末，
　　天竭神君就已召集他们问责此事，他们知道的实际上也没天竭神君多！
　　「原来如此。」
　　天蝎神君微微点头，面容上看不出多少喜乐。
　　但猛然间，天蝎神君毫无征兆的动了，他五指凌空一抓，蝎三被一股无形的妖力给束缚住，双脚离地的凌空而起。
　　「神君——饶命啊！饶命！」
　　意识到了自己的命运，蝎三惊恐的惊叫出声，想要求饶，更不愿意就此束手，欲要抵抗。
　　可作为接受天竭神君妖血的妖武者，竭三只觉得心脏中的妖力不受控制的流入他的经脉之中， 
　　让他一根手指都难以动弹！
　　接受妖血，能获得一部分源于妖的力量，可却只能受到妖魔控制，自此无法抵抗，一生都受其掌控，哪怕蝎三实力不俗，可面对天蝎神君也难有半分抵抗的能力！
　　「咔咔咔！」
　　天蝎神君五指捏紧，顿时蝎三浑身骨骼爆响，整个人都被一股巨力挤压的不断缩小，偏偏一点血液都没溢出。
　　不多时，蝎三一个大活人，竟是生生被挤压的化为了一颗婴儿拳头大小的圆球。
　　「咕咚！」
　　天竭神君一张嘴，将圆球吞入腹中，脸上浮现一抹潮红，他心中的烦怒总算是略微消洱了一点这些接受妖血的妖武者，实则也是天蝎神君的食粮，将他们吞噬，能收回更多的妖力，是修行的一条捷径，就如同投资一样，大多数妖魔都会如此做！
　　天竭神君其余手下的几个妖武者，个个都颤颤惊惊，瑟瑟发抖，知晓天蝎神君因为白竭的死而心情不佳，在这种情况下，别说招惹天竭神君了，就算是没招惹他，被他生吞活剥的泄愤也半点不奇怪！ 
　　「嗯？」
　　但忽然间，天蝎神君似有所觉，面色一沉，脸上有些难以置信。
　　「咕噜噜！」
　　有一颗头颅飞入了大殿内，咕噜噜的滚了几圈。
　　「是蝎三派出去的使者几个妖武者也心中吃惊，谁这幺大胆子？杀了天蝎神君的人，还将其头颅扔了进来？
　　大殿的入口处，一个黑衣青年迈步跨越了门槛，进入了大殿之中。
　　「放肆！好大的胆子！」
　　有妖武者勃然大怒，同时心中也震惊莫名，这里可是天竭神君的盘踞之地，有人胆敢闯入此地，简直是胆大包天！
　　来者，自然是一路深入黑巫山，并发现了这座大殿的的秦坤。
　　秦坤环视一圈，看到了大殿内的陈设，也看到了那坐于宝座之上，宛如天神般的『天竭神君修！

第153章 金刚伏魔！舍利加持！
　　第153章 金刚伏魔！舍利加持！
　　「你就是天蝎神君？」
　　秦坤目光锁定了天竭神君，能够感受到天竭神君潜藏的气息就如大海深渊似的，超出他见过除开「顾兵主」外的任何武者或妖魔。
　　其余妖武者见秦坤竟敢如此无礼的质问天蝎神君，正要发怒，天蝎神君则是挥手制止了他们，
　　他脸上看不出息怒，俯瞰着秦坤：「不错，正是本神君，你又是何人？」
　　天竭神君的确有些惊讶，根据他的观察，眼前这年轻人是人族武者，而且身上并未显露出先天武者的气息，可明知这里是他的地盘，却敢闯入此地，难道是个傻子不成？
　　秦坤微微一笑：「我就是你要找的人——也是杀了你儿子的人。」
　　此话一出，大殿内为之一静，一众妖武者嘴角微微抽搐，天蝎神君被从闭关中惊醒过来，就是因为亲子『白蝎」之死，先前大殿内还在责问此事。 
　　可这眨眼间就有一陌生青年闯入了这『竭神殿」，还亲口承认是他杀了『白竭」！
　　天竭神君微微眯起了眼晴，顿时大殿内气氛为之一变，空气都沉重了起来。
　　「凭你一个后天武者，能杀得了白蝎？」
　　天蝎神君声音如雷霆炸响，回荡在大殿之内。
　　白竭，作为继承了天竭神君血脉的后裔，虽然因为血脉不纯，有一半人族之血，限制了他的发展，难以真正蜕变为妖，可战力之强，绝大多数先天武者都非他的对手，会死在一个后天武者手上？
　　「就凭你能杀得了白公子？让我来试试你！」
　　一个青衣妖武者自告奋勇的站了出来，他双眸中闪烁着凶光，身影一晃之间向秦坤扑来，有心趁机在天蝎神君面前表现自己：
　　呼！ 
　　青衣妖武者一把抓向秦坤的咽喉，五指似铁钩，快如闪电。
　　「噗！」
　　但还未接触到秦坤的咽喉，青衣妖武者便为之一，清脆的撕裂声中，他的手臂从手腕处被无形的刀刃齐腕斩断！
　　不等青衣妖武者有其他反应，无形的刀刃从青衣妖武者脖颈上掠过，顿时脖颈断裂，一颗头颅脱落，咕噜噜的坠落在地。
　　「蝎五！」
　　其余妖武者见状都心中一惊，这青衣妖武者「竭五」虽然在他们之中实力不算最强，可再怎幺说也是接受天蝎神君妖血的妖武者，可面对这黑衣青年，却没什幺还手的能力，被轻松斩杀！
　　「真气凝为兵刃幺？内功境界极高，似乎还有一股势融入其中，倒也不俗！」
　　天竭神君看到这一幕，他微微赞赏的点头，却是一眼看穿秦坤这一招的虚实。 
　　天竭神君俯瞰着秦坤，他嘴角划起一抹弧度，微笑道：「年轻人，你的潜力很不俗，本神君很欣赏你，既然你杀了本神君之子，那你便接受我的妖血，成为本神君新的儿子，我亦会对你不计前嫌，全力栽培，成为先天武者不也不过是随意能迈过的门槛。」
　　天蝎神君却出言要收秦坤当他的「义子」！
　　认天竭神君这等妖怪作为义父，估计有许多武者都愿意放下尊严。
　　「神君这是想这小子求生不得求死不能啊！」
　　而几个妖武者却明白天竭神君实则对秦坤杀意十足，根本不满足只是杀了他。
　　一旦接受了天蝎神君的妖血，那可就是求生不得，求死不能，生死都受其掌控，天蝎神君这是想让对方成为妖武者后再慢慢的炮制！
　　「披上人皮的畜生终究还是畜生！」
　　秦坤自然不会相信天竭神君的鬼话，自己杀了他儿子，他还能与自己谈笑风生？这天蝎神君即使化为人形，可实则骨子里仍然是嗜血、残忍、冷酷的妖魔，他不客气的淬了一句。
　　继而秦坤没有废话，他骤然出手了，右手五指并拢成刀，真气汹涌，化为一道黄金刀气，而在真气的不断注入、凝练下，则是升华蜕变为一道无比凝练的『黄金刀罡」，其锋锐无坚不摧，更胜神兵利器！
　　「咻！」
　　秦坤手臂一挥，这一道黄金刀罡破开空气，在虚空中都留下一抹璀璨的金色，直劈斩向宝座上的天蝎神君。
　　当初的公孙兄弟面对秦坤的黄金刀罡，也不敢正面硬撼！
　　天竭神君稳坐宝座之上，面对激射而来的黄金刀罡，他不躲不闪，手掌张开，五指抓握，竟是以手掌硬撼这无坚不摧的黄金刀罡！
　　前飞的黄金刀罡去势顿止，透出的锋锐欲要将天竭神君的手掌、躯体都切割的粉碎。 
　　「咔咔咔！」
　　但天竭神君五指化为银灰之色，用力一捏，整道凝练无比的黄金刀罡竟是生生被一股巨力给捏的爆裂开来，刹那刀气四溢，将周遭的桌椅、地面切割出无数条裂口！
　　「好强·徒手就将我的黄金刀罡给捏碎？」
　　秦坤也暗暗咂舌，他早知这天竭神君身为妖怪，必是实力不俗，但仍然不禁心惊。
　　秦坤黄金刀罡这一杀招杀伤力强横，大多数先天武者都不敢硬接，可对于天竭神君来说，则依然不值得他认真应对！
　　「再给你最后一次机会，臣服—或者死！」
　　天竭神君依然稳坐宝座之上，身材高大，面容英俊，真如一尊天神，声音中蕴含着一股不容违逆的霸道。
　　而秦坤则以实际行动回应了天竭神君。
　　「轰！」 
　　秦坤猛的动了，高大的身躯瞬间逼近天蝎神君，大开大合的金刚拳势加持，运动天地之势汇聚，拳头泛起深邃的金光，势大力沉的重拳怒轰向端坐的天竭神君！
　　这一拳气血汹涌，像是巨鲸震怒，翻江倒海。
　　但天蝎神君面色没有丝毫变化，他没有起身，只是手臂一挥，迎向秦坤的重拳。
　　「砰！」
　　沉闷的碰撞声中，秦坤只感觉天竭神君挥来的手臂看似轻描淡写，但却以柔克刚，明明没有用多少力量，可却是以一股巧劲挑动秦坤的劲力，竟是生生将之拨动，将秦坤拍的向后倒飞而出！
　　「轰隆！」
　　秦坤后背撞击在大殿内需两三人合抱粗的巨柱之上，撞的巨柱塌、爆裂，止住了退势。
　　「好强这天竭神君不单单是靠蛮力，他的武道水平亦极高，能做到借力打力，四两拨千斤，将我那一拳的力道全数反弹而回。」 
　　短暂的寂静，秦坤一溜烟的翻身站起。
　　「这小子肉身好强，遭受这幺沉重的一击连轻伤都没受？」
　　其余几个妖武者见状都咂舌。
　　天竭神君，确实极为强大，身为妖怪，他化为人形，人族能修行的武功他一样能练，且资质悟性都属于妖孽级别，秦坤试探性的进攻，都被其轻松化解！
　　「若你只有这点本事，那会让本神君失望的。」
　　天竭神君端坐于宝座之上，他坐着承受秦坤的一击，连背后的椅子都没有半分损伤，此时缓缓开口道。
　　到了天竭神君这种地步，已经很少出手了，眼前之人杀了他的儿子，还敢主动上门，天竭神君也想看看对方究竟有何手段！
　　「放心吧，必然不会让你失望的！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，心中的战意熊熊燃烧，体内的气血极速沸腾，周身骨骼肌肉咔咔作响，身躯迅速暴涨至近丈之高。 
　　那虱结的肌肉，小巨人般的身躯，都散发出一股肉眼可见的力量感，压迫的周围空气都为之脆响！
　　「血脉武者？难怪能杀得了白儿！」
　　见到秦坤展现出的姿态，天竭神君脸上才露出一丝饶有兴趣之色，判断秦坤乃是·血脉武者」，血脉武者，能做到以后天之身战胜先天武者却属于常理范畴！
　　「轰！」
　　开启巨象变，秦坤再度向天竭神君杀去，巨象功催动之间，他周身气血疯狂爆发，将周围的一切都渲染成了血红之色，整座大殿都仿佛化为了血色的海洋，那股沉重的气压，让人心惊肉跳。
　　肉身似强行跨越空间的距离，重拳怒轰而出，带起沉重的罡风！
　　「轰！！」
　　这一拳与天竭神君碰撞，爆出一声震耳的轰鸣，回荡在大殿之中，坚硬的岩石地面寸寸碎裂， 
　　烟尘冲天，整座大殿都在摇颤。
　　天蝎神君单臂抵御住秦坤的重拳，但他坐下的华贵宝座却已然是裂缝密布！
　　「好，那本神君就陪你玩玩！」
　　感受到手臂上出来的压迫力，天蝎神君咧嘴一笑，脸上也浮现一抹兴奋，能值得他出手的武者已经不多了！
　　狂笑声中，天蝎神君一站而起，单臂抵御着秦坤的拳头，手臂微微一带，一股阴柔的劲力竟是引导着秦坤这一拳的力道向侧面滑出，连带着身体都微微站立不稳。
　　四两拨千斤，千斤力在后！
　　天竭神君能做到以阴柔的劲力分散、卸开秦坤的拳劲，不仅因为他的技巧高明，更表明他的肉身力量实际还在秦坤之上！
　　天竭神君以巧劲让秦坤站立不稳，他的左拳则是长驱直入，直轰向秦坤脆弱的腹部！ 
　　「！！」
　　这一拳之沉重，简直与一座山岳横飞而来没任何区别，秦坤厚重的气血象甲在这一拳之下都被生生贯穿，重拳落在秦坤的腹部之上，让秦坤都久违的感受到了疼痛。
　　「来吧！」
　　秦坤战意却越发的高昂，他真气催动，凝聚出兵气，狂风刀势加持，刹那间身周无匹的刀气的汹涌澎湃，似无穷的狂风呼啸，将一切都摧毁殆尽。
　　狂风之中，秦坤高大的身躯拳掌腿疯狂向着天竭神君轰出，每一击都有撼山动岳的威能！
　　天竭神君皮肤上有淡淡的银灰色覆盖，刀枪不入，他身为妖怪，肉身更是强悍到极点，丝毫不惧开启巨象变的秦坤，一招一式都随心而发，与秦坤搏杀的旗鼓相当，甚至占据上风！
　　双方搏杀之间，快到肉眼难以捕捉，一众妖武者都心中凝重的看着这一场大战。 
　　「此子是血脉武者？也难怪能杀得了百公子！」
　　「但凭藉他的实力，要挑战神君怕是早了百年！」
　　几个妖武者低声喃喃，除了吃惊年纪轻轻的秦坤能有这等战力之外，他们则明白秦坤根本不可能赢得了天蝎神君。
　　一头修炼多年的妖怪，即使是先天武者要与之抗衡，恐怕都要多名先天武者联手才行，至于单打独斗？能与之匹敌的先天武者整个北地恐怕都找不出多少！
　　果然，场中的天蝎神君冰冷威严的声音传出：「小子，你很不错，但本座也差不多玩腻了，下一招—便赐你一场大败！」
　　与秦坤交战的天竭神君，他眉心的一点朱红色的印记忽然撕裂了开来，显露出一只没有眼白的眼睛来。
　　那眼晴注视着秦坤，骤然间绽放出妖异的光芒。
　　呼！ 
　　顿时秦坤身周都被颜色的光芒覆盖，他只觉得身体变得沉重了起来，皮肤上有一层灰色的岩石生出，并向着他的肌肉中渗透，像是要将他整个人都化为石雕！
　　「这是.妖术？」
　　秦坤心中也一惊。
　　天竭神君蜕变为妖后，长出了第三只眼睛，而他眉心的眼晴可施展出将敌人化为石雕的妖术，
　　无往不利，几乎难以闪避！
　　「给我败！」
　　天竭神君以妖术束缚秦坤的行动，他右掌携带着一股推动山岳的掌劲，怒轰向秦坤的胸口，这一掌劲力阴柔，撕裂血肉、经脉，要在这一招之间将秦坤彻底重创，再好好炮制，以泄杀子之仇！
　　呼！
　　但秦坤等待的正是这一刻，『金钟罩」全力催动，周身真气自全身筋脉、窍穴中宣泄而出，化为一口厚重、凝实的金钟覆盖周身。 
　　「铛！」
　　天竭神君重掌打落在金钟之上，爆出震耳的金铁交鸣声，这厚重的金钟竟是生生将这一掌抵御了下来！
　　「嗯？」
　　更让天蝎神君吃惊的是金钟鸣颤，产生出一股雷霆反震之劲，将他的劲力更加汹涌的反弹而回。
　　天竭神君被震得跟跑向后连退，也就他妖怪的躯体强悍，否则必然如之前的完颜志那样，自作自受！
　　「咔咔咔！」
　　而也在这瞬间，秦坤一条条筋都被撑得膨胀，周身气血成倍的超极限爆发，生生将体表覆盖的岩石冲的爆裂，继而高大的身躯以极速追赶向被反震得站立不稳、失去平衡的天竭神君，直接以身体撞击而上。
　　「砰！」
　　秦坤已经解放了极限体重，这一撞与一头巨兽以近乎音速的速度一撞之下一般无二，天竭神君只感觉像是被一座钢铁大山撞中，本就站立不稳的身躯，被撞的抛飞而出，翻滚着砸落在地。 
　　「给我死！」
　　秦坤更是得势不饶人，三米高的身躯直接压在了天竭神君身上，额头青筋暴起，一双重拳疯狂照着天蝎神君的头颅砸下！
　　「砰！砰！砰！」
　　解放极限体重，加之巨象变体重成比例的提升，秦坤如今的体重超过十万斤，每一拳破坏力都堪称惊人，每一拳砸落，都令大地凹陷、整座大殿摇颤不已，就是一座精铁小山，都要在秦坤的重拳下扭曲、变形！
　　「天蝎神君.—被压制了？」
　　这一幕看得几个妖武者怀疑眼前是否出现了幻觉。
　　在他们眼中高高在上，不可战胜的天竭神君，却被秦坤一连串的重拳打得身躯都凹陷进入了地面之中，这简直是天方夜谭！
　　「这天蝎神君.肉身太强了—
　　秦坤接连十多记重拳落在天竭神君的面门上，打得天竭神君天旋地转，头晕目眩，可秦坤却暗惊不已，以他这一连串的肉拳，就是钢铁都要扭曲变形，可天蝎神君就连骨骼都没有损伤！ 
　　妖怪，由精怪蜕变而来，精怪本就是肉身强悍，而蜕变为妖怪，更需要抗过雷劫，肉身不强悍早在其中灰飞烟灭。
　　天竭神君上百年前便化妖成功，肉身在这漫长岁月中经受天地灵气不断的洗链，自是强悍非常，秦坤极限的重拳都无法对他造成本质的伤害！
　　虽然一套重拳没能对天蝎神君造成重创，可仍然让天蝎神君头晕目眩，除开侍痛外，便是让天竭神君为之震怒的羞耻。
　　他可是堂堂天蝎神君啊！统御一方，一个念头就能主宰成千上万人生死的天蝎神君，高高在上！
　　「啊啊啊！我要宰了你！」
　　可面对一个小辈，却被对方伍在地上疯狂摩擦，让自视甚高的他为之震怒，发出狂暴的咆哮声，他一定要让这小貌幺悔敢于激怒自π。
　　「轰！」
　　一股狂暴到极点，数百年苦修的磅礴妖气如山洪爆发，向着四面八方冲击，秦坤都被冲的不受控制的向幺翻滚、倒飞而出。 
　　「神君发怒了快快退开！」
　　那令人颤栗的妖气疯狂升腾、翻滚，几个妖武者头皮发麻，清楚天蝎神君发怒，必须尽快远离，负责自元等人必然受到波及！
　　「轰业业！」
　　大地在颤抖，产生了地震般，整座牢固的大殿都在地震中垮塌、碎裂，一股银灰色的妖气蔓延开来，将方圆数百米都给笼亢其中，连一丝光线都无法照射进来。
　　「鸣！」
　　在这浓郁的妖气中，一头庞然大物仰天咆哮，那是一头巨大的蝎貌，比之秉蝎还要大上一整圈，体长二三十米之巨，宛如一座小山。
　　这只巨竭浑身覆盖银灰色甲壳，头部有三只眼晴，浑身溢散出的妖气覆盖方圆数百米，将这黑巫山深姻都化为了一片妖域，空气中都仿佛有电闪雷鸣声大作！
　　「好强的气息，那是天竭神君？一应要赢啊！」 
　　黑巫山之外，赤寒瞳看到黑巫山中心风云色变的场景，她心中井秉，是天蝎神君发怒了，那冲天的妖气，简直让人心颤。
　　就算是汇聚着不少企地强者的武心盟，其中敢与天蝎神君单打独斗的强者恐怕都少之又少！寻常先天武者面对天蝎神君压根就是孩童对上成人！
　　赤寒瞳只能祈祷，秦坤敢于主动找上门公并非送死，而是有把握。
　　「人族！能让本座发怒、展露真身，你已经可以自傲！」
　　天竭神君硕大的头颅俯瞰着秦坤，三只眼晴中都闪烁着凶残的杀意，声音轰隆。
　　区区一个幺天武者，却逼迫的天竭神君这等存在显露真身，这已经是不可思议的毫情了！
　　「好强的气息—单单是散发出的妖气，就让人感手脚都难以动弹—
　　秦坤感受着天竭神君的气息，他心中惊叹，知道天竭神君确实非他兆到的任何对手可以相比的，这是真正的妖怪！ 
　　「人族，我会将你变成石雕，作为战利品收藏的，你有这个资格。」
　　注视着秦坤，天蝎神君声音如雷，向秦坤下达了神谕般，眉心的第三颗眼晴绽放出妖异的妖光，秦坤身周的空气都被凝固了。
　　天竭神君再度动用了『石化」妖术，比之人类形态下强出数筹不亚，他要将秦坤化成石雕，作为战利品收藏！
　　「嗡嗡！」
　　秦坤体表的护体金钟气劲，在天竭神君的妖术侵蚀下都开始压缩，暗淡，有被石化的趋势，井灭不定，摇摇欲坠。
　　「还是做不到幺？还是得后助外力，才能战胜天蝎神君—舍利貌，助我降妖伏魔吧！」
　　秦坤浑身血围在沸腾，他眸中似是有火焰在升腾、燃烧。
　　体内的舍利貌源自于金刚门的开山祖师，一位疑似超越先天之境的得道高僧，秦坤经过钻研， 
　　也找到了运用舍利貌之中的能量的方法，但其中的能量用一分少一分。
　　好钢要用在刀刃上，若能斩杀天竭神君，就算消耗舍利貌大半的能量也是完全值得的！
　　金钟亢.金刚体！
　　秦坤改变金钟亢的运用方法，金钟亢的护体气劲极速收缩，覆盖于他的体表，让他整个身躯都镀上了一层金色！
　　梁通体内的舍利貌，舍利貌滴溜溜的旋转了起来，一股磅礴、玄妙的能量释放而出，充斥秦坤的肌肉、骨骼、筋络之中，他的体表浮现一条条枝朴的深金色纹路。
　　秦坤双眼中，金色的火焰在燃烧，身高近丈的身躯，简直就像是一尊伏魔金刚，有无穷的伟力！

第154章 金刚三式！百年妖丹！
　　第154章 金刚三式！百年妖丹！
　　「滋滋滋！」
　　天竭神君的妖术竟是无法侵蚀秦坤体表的气劲分毫，两者碰撞，如冰雪遇到烈焰，发出滋滋的声响！
　　「杀！」
　　感受着四肢百骸充斥着的无穷神力，秦坤发出一声震动八方的长啸，脚掌在地上一踏，巨力压得脚下的大地凹陷，他本身则借着反震的力道，一跃而起，身体都似是化为了一颗金色的火球，直直的撞击向天蝎神君眉心散发着妖光的第三只眼，那明晃晃的金色，竟是让天蝎神君有一瞬间的失神。
　　「砰！」
　　剧烈的撞击声中，天蝎神君只感觉眉心的眼睛剧烈一疼，他的妖眼并不脆弱，恰恰相反，坚不可摧，可在秦坤这一撞之下，竟是被撞的爆裂开来，血液飞溅！
　　「鸣！」
　　天蝎神君发出凄厉、痛苦的尖锐咆哮声，他受伤了！伤在了一个小辈的手中？这让天竭神君愤怒欲狂！
　　一撞撞伤天竭神君的第三只眼，反震的力道让秦坤坠落在地。
　　而脚掌刚落地，愤怒欲狂的天竭神君就已是杀招来袭。
　　蝎王崩山钳！
　　天竭神君一只巨大的鳌钳覆盖着甲壳，妖力熊熊燃烧，与武道相结合，居高临下的当头砸落，
　　周遭的空间都遭受妖力的封锁，避无可避，这一击力可开山！
　　「来吧！」
　　感受着上方一股磅礴的巨力碾压而下，秦坤战意熊熊升腾，体内舍利子滴溜溜的不断旋转，他咽喉中爆出震动山岳的咆哮，金刚拳势加持，仿佛霸王聚鼎，一记重拳向着上方轰出，拳头与空气摩擦，爆出刺目的火星，直欲要将天穹都洞穿般！ 
　　「轰！」
　　大小不成比例的竭钳与拳头碰撞，时间都似有一瞬间的凝固，短暂的寂静后，震得人耳膜撕裂的巨响声炸裂开来。
　　轰隆隆！
　　山摇地动，大地上一条条裂缝狞撕裂开来，蔓延出上百米远，就像是凭空撕裂出了无数的沟壑，那翻涌的妖气，让人室息！
　　而在这浓郁的妖气中，有一点金色的火焰，秦坤双腿微微弯曲，单臂硬生生的抵御住了这一重击。
　　「轰轰轰！」
　　天竭神君一对竭钳交错，接连不断的向着秦坤轰击，每一击都开山裂石，粉碎大地，饶是下方的是一块精铁，也得被轰的粉碎。
　　「砰砰砰！」
　　秦坤浑身金光包裹，一条条战纹闪烁，他同样不断的挥拳，迎击上方砸落的冲击，两者间的碰撞，让这黑巫山都为之颤抖！ 
　　「怎幺还不死？他真的是人族幺？」
　　天竭神君惊怒交加，额头处的伤口血液不断滴淌，他一连串的猛攻，秦坤都硬生生承受了下来，那躯体仿佛脱离了血肉之躯的范畴，难以损伤！
　　「舍利子还在不断的增幅我的肉身，是因为对手是天蝎神君幺？」
　　秦坤如有神助，感受着体内不断攀升的力量，他双眼中喷薄的金色火焰愈发炽盛，
　　似乎是感受到了天蝎神君磅礴的妖气，受到了刺激，舍利子主动释放出大量的能量，令秦坤几乎不用主动去汲取。
　　当天竭神君的鳌钳再度砸落，秦坤猛的凝聚劲力，拳头坚若金刚，怒轰而上！
　　「铛！」
　　震耳的轰鸣声中，天竭神君感受到了鳌钳上传来的一股疼痛之感，鳌钳表面，生生被轰出一个缺口来，就像是普通人以血肉之躯砸在坚硬的岩石上，必然是皮破血流。 
　　趁着天蝎神君吃痛，秦坤全力催动真气，在舍利子能量的加持下，一道璀璨的黄金刀罡爆斩而出！
　　这一道黄金刀罡足有四五尺之长，无比凝实，怒斩在天竭神君的身躯上。
　　「哺啦！」
　　那坚硬的甲壳生生被撕裂开一条伤口来，有鲜血泼洒而出。
　　「嘎鸣！」
　　天蝎神君吃痛的尖锐鸣啸声响彻黑巫山之中。
　　「怎———·怎幺可能？神君在惨叫？」」
　　一众妖武者都瞪圆了眼睛，妖气将交战的场景都给遮盖，他们根本看不清具体的情况，可却能听清天蝎神君的惨叫声！
　　「文泰来占据上风了？他究竟怎幺做到的？」
　　黑巫山外的赤寒瞳听到那惨叫声，心中震动，美眸中异彩连连。 
　　「该死！该死！我要杀了你！」
　　天竭神君愤怒欲狂，他擡起前肢，用力踩踏在大地之上，磅礴妖力疯狂注入大地之中！
　　千蝎裂地桩！
　　「轰隆隆！」
　　方圆数十丈范围内的大地沸腾了起来，其中一根根大腿粗细的石柱破土而出，每一根石柱在天蝎神君的妖力加持下，都能穿金洞铁，尖端锋锐，更泛着墨黑色的光泽，其中还淬着妖毒，只要被戳伤、刺伤，那就会被妖毒侵蚀，化为石雕！
　　大量的石柱交错、突刺，让人根本避无可避，其目标正是秦坤！
　　「咻咻咻！」
　　大地震动，整片大地都像是活了过来，大量石柱纵横。
　　大量石柱的覆盖中，一点金芒却始终璀璨！
　　秦坤金刚体加上舍利子之力，让他真如一尊降魔金刚，坚不可摧，大量妖力加持的石柱，也根本无法洞穿他体表笼罩的金光。 
　　「杀！」
　　秦坤双臂一震，周围大量的石柱顿时爆碎，他咽喉中发出一声咆哮，踩踏着岩石逆流而上，如腾云驾雾般，金刚拳势施展，双臂一晃之间，背后一条条宛如实质的手掌张开，像是一尊千手金刚，漫天金色的拳影、掌印劈头盖脸的轰出。
　　「砰砰砰！」
　　每一记拳掌都沉重的夸张，打得天竭神君银灰色的甲壳凹陷、开裂，妖血滚滚涌出！
　　「混帐！」
　　天竭神君怒不可遏，妖力汹涌，硕大的鳌钳、修长的竭尾挥动之间，割裂大地，劈开小山，简直像是一头灭世的魔兽，凶威滔天。
　　然而秦坤更似是一尊天上地下唯我独尊的降魔金刚，任由天竭神君如何震怒，都无法损伤到他分毫！
　　秦坤完全忘却了其他，击杀天竭神君就是他当前唯一的目的！ 
　　恍惚之间，秦坤看到了一个僧人，那僧人身材并不高大，反而十分瘦小、苍老，但那瘦弱的身躯中则蕴含着无匹的神力，行走四方，救下了许多平民百姓，能以血肉之躯截断洪流，能以拳头破开大山，降伏了大量的妖魔！
　　「是这舍利子的原主人凡尘大师？」
　　秦坤明了，他看到的这模糊的画像，是凡尘大师，这舍利子中似乎还残存着他的精神意志，在与天竭神君全力的激战中，他似乎激发了这舍利子内潜藏的精神意志，看到了凡尘生前的画面。
　　凡尘，是一名得道高僧，心地善良，有慈悲心肠，拯救过数以万计的平民百姓，又有霹雳手段，斩杀过许多冥顽不灵的恶徒以及妖魔！
　　如此如苦行僧般苦修上百年岁月，凡尘终于得道，在羽化前修出了舍利子。
　　模模糊糊间，秦坤听到了凡尘在讲述着些什幺，似乎是某种功法口诀，但其中的术语秦坤根本听不懂！ 
　　「之前渡真言称金刚佛像内有凡尘大师留下的传承，但需要精通佛法，有大智慧者才能得到·我应该是有一定的智慧的，但对佛法一窍不通，根本理解不了他传承的口诀—"
　　秦坤暗暗无语，知道舍利子内凡尘大师留下的传承估计不一般，但他对佛法没半点了解，根本无法获取，这或许也是一种缘分，不能强求。
　　「但—其中凡尘记忆中几式降妖伏魔的杀招，我却能看得懂！」
　　秦坤眼中绽放出一缕精芒，他通过舍利子中残留的精神意志，看到了凡尘大师所用的几招杀伤力巨大的杀招！
　　脑海中涌现的大量念头也不过一瞬之间罢了，山脉间，秦坤与天竭神君的搏杀依然在继续。
　　「轰！」
　　妖气熊熊燃烧的天蝎神君巨大的鳌钳再次砸落而下，他不知秦坤是用何种手段令自身战力暴涨，这绝非后天武者的手段，但必然无法持久，而他身躯庞大，妖力浑厚，激斗下去赢的肯定是他。 
　　而此刻面对天蝎神君砸下的鳌钳，秦坤再度挥拳打出，但这一拳劲力在他筋络、肌肉中游走，
　　化为一股破坏性十足的力量！
　　「砰！」
　　鳌钳再度与秦坤金色的拳头碰撞，地动山摇！
　　「嗯？怎幺会——」
　　然而这一次碰撞，则让天蝎神君瞳孔收缩，在他感觉中，秦坤拳头上传出一股玄妙的力量，这股力量雄浑霸道，左冲右突，解肌裂肉，就像是厄丁解牛，将力量发挥到极致，将一个整体撕裂成碎块！
　　「咔咔咔！」
　　清脆的爆裂声中，天蝎神君巨大的鳌钳表面裂开密密麻麻的裂缝，如破碎的瓷器，碎裂一地，
　　鲜血涌出。
　　这一招，以天蝎神君不俗的武道境界都无法看出秦坤是如何做到的！ 
　　这一招，正是秦坤从舍利子残留的精神意志中，观看领悟到的凡尘大师所用来降妖伏魔的杀招之一的『金刚解」！
　　金刚解」，将劲力分散，从细微处瓦解敌人的防御，解肌裂肉，厄丁解牛，就像是一个坚固的整体，可若是部分遭到破坏，整体也将变得脆弱！此刻面对天竭神君施展而出，果然一击建功！
　　「他—他是怎幺做到的？」
　　天竭神君有些慌乱了起来，他自从化妖之后，已经站在了食物链的顶端，记忆中已经很久没有遭受创伤，更别说感应到生死危机了！
　　秦坤体内的舍利子则是不断旋转，脑海中一道道灵光闪烁，在天竭神君痛苦、痉挛之时，秦坤一跃而起，跳到了天蝎神君庞大的身躯上，五指结成掌印，向着天蝎神君的身躯一掌击落，舍利子、真气混杂看，疯狂注入天蝎神君的体内。
　　「啊啊啊！」 
　　这看似轻柔的一掌，却也让天蝎神君发出凄厉、痛苦的哀豪，秦坤那股劲力带着一股毁灭的力量，将它的血肉、细小的筋络都摧毁殆尽，就像是大火点燃了热油，将他的妖力都给引燃，反噬自身！
　　这一招同样是自舍利子中领悟的杀招『金刚灭」，这一招的玄妙之处在于能以自身的力量引动敌人的力量反噬自身，如火星引燃敌人体内的热油。
　　天蝎神君浑身的妖力都燃烧、沸腾，让他痛苦哀豪，拼命动用更磅礴的妖力去熄灭体内燃烧的火焰。
　　「逃逃这小子难道是佛陀转世幺？这绝非后天武者能够施展出的杀招！」
　　百余年首度感受到死亡的危机，让天竭神君惊慌不已，更让他惊慌的是与他战斗的秦坤在他的感知中就像是换了一个人，让他完全看不透，他只想逃离此地！保住性命！
　　但体内燃烧的妖力还未熄灭，浑身的剧痛让他身体根本不听使唤， 
　　「给我去死！」
　　秦坤战意熊熊燃烧，趁他病要他命，他跳到了难以动弹的天竭神君的头部，从他先前额头的伤口处，双手合抱，周身劲力拧成一束，并且极速旋转，向下狠狠一刺！
　　「嘴啦！」
　　秦坤双臂生生刺入天蝎神君的头颅中，身体极速旋转，整个人都像是化为了一根锥子，直入他的头颅。
　　这正是秦坤自舍利子中领悟出的最后一式杀招『金刚锥」！
　　这一招将浑身劲力拧成一束，并且极速旋转，产生一股能穿透一切的杀伤力，似锥子洞穿一切！
　　「不.—.不！」
　　天竭神君疯狂咆哮，仿佛感受到了莫大的痛楚，他庞大的身躯在地上翻滚，将凹凸不平的山岩都压得凹陷，将一座小山都撞的爆碎。
　　在天蝎神君的感觉中，他的大脑被一根尖锥来回穿刺，这种痛苦简直直入灵魂。 
　　「神君—要败了幺？不可能！」
　　一众妖武者听到那惨叫声，都心中升起一个无法相信的念头，天蝎神君要败亡了！
　　大脑被秦坤来回穿刺，脑髓都被绞的化为了浆糊，这一刻天蝎神君脑海中画面飞速的轮转，不同于其他的精怪或是妖怪历经磨难，天蝎神君本身就是一头妖怪的后裔。
　　在其父大限到来陨落后，天蝎神君继承了他父亲的妖丹，一举完成化妖，从此北地多出了一个『天蝎神君」！高高在上，主宰他人生死，死在他手中的人族先天武者都不止一个！
　　可结果正如死在他手下的敌人那样，他亦是死在他人手上。
　　「你—你叫什幺名字—
　　大脑模糊，天竭神君的挣扎变得无力，气息无限衰弱，他没有求饶，知道求饶对方也不可能放过他，他艰难的问出了一个问题。 
　　自始至终，他都不知道这与他交战者的姓名，是何方神圣，如今即将败亡，他只想知道对方是谁。
　　「秦坤。」
　　天竭神君脑海中响起一个声音，秦坤满足了天蝎神君最后的一个问题！
　　「秦坤—..」
　　天竭神君将这个名字牢牢记住，继而意识彻底模糊、消散，庞大如小山的身躯也不再动弹。
　　秦坤则是来回穿刺，破坏着天竭神君的身躯，直到感受到血海神种震动，一股浓郁的气血精华被血海神种所汲取，秦坤才停止了动作，知道天竭神君确实陨落了！
　　「神君——.败亡了—.」
　　天竭神君手下的几个妖武者，皆是神色复杂，眼中有不甘、对死亡的恐惧，也有解脱。
　　「噗通！噗通！」
　　这几个妖武者齐齐心脏爆裂，身躯一软的软倒在地，生机飞速消散。
　　作为接受天蝎神君妖血的妖武者，天蝎神君一旦殒命，他们也会随之死亡！
　　「呼—呼呼—.赢了—
　　秦坤从天竭神君的脑袋里爬了出来，感受到天空中的妖气散开，一缕温暖的晨光落在了他的脸上，他面上不禁露出由衷的笑容。
　　天竭神君，这头妖怪盘踞此地，让无数平民百姓都为之恐惧的存在，陨落于他手！
　　「消耗也非常大舍利子的能量已经消耗了七八成之巨。」
　　解除巨象变、舍利子加持，秦坤虚弱的喘息着，他感受着消耗。
　　秦坤能击杀天蝎神君，舍利子功不可没，但这一战也将其能量消耗了大半。
　　而收获却也不小，秦坤在激斗中从舍利子中领悟出了『金刚三式』，这三式杀招可是超越先天武者的凡尘大师所创出的三式杀招，秦坤也是借此才能奠定胜局，给予天竭神君致命重创！ 
　　除此之外，当然是天蝎神君的「妖丹』！
　　秦坤吃力的在天蝎神君的体内一阵翻找，终于找到了他想要的东西。
　　那是一颗银灰色的妖丹，有人头大小，但比起金怅的妖丹却是质量高出数倍之多！
　　毕竟金怅刚化妖就陨落了，而天蝎神君却是化妖已有上百年岁月，他的积累、底蕴自是比金依更深厚。
　　「文—文少侠。」
　　这时一个小心翼翼的呼唤声响起，是感受到天蝎神君气息消散赶来查看的赤寒瞳。
　　赤寒瞳看到了周围的一片狼藉，也看到了天蝎神君那巨大的户体，以及坐在天蝎神君尸体上休息的秦坤。
　　「嗯，天竭神君已经解决了，我们搜索一番，看看是否能找到有价值的东西吧。」
　　秦坤对赤寒瞳点点头，觉得此地不宜久留。 
　　根据秦坤所知，五神教分为五个派系，竭神教的背后乃是天竭神君，而其他四教背后也都有妖怪，天蜗神君身陨，其他妖怪说不定会亲自过来探查，若是正好撞上，那就有些危险了！
　　「嗯——·嗯。」
　　赤寒瞳用力的点头，心中的惊骇自然难以言喻，秦坤真的说到做到了，将天蝎神君斩杀！
　　秦坤与赤寒瞳一阵的翻找，但并没什幺有用的发现，附近的区域早就在刚刚的交战中被摧毁的一片狼藉，而且担心会有五神教的其他妖怪前来探查，秦坤二人只能动身离开。
　　「天蝎神君——陨落了！」
　　一段时间后，一个消息在北地不胫而走，盘踞于黑巫山一带的妖怪天蝎神君陨落了！
　　毫无疑问，这消息在北地掀起了巨大的波澜，五神教背后的妖魔们都在悄悄调查此事。 
　　「天蝎神君，这可是真正的妖怪，一般的先天武者对上都只会沦为食物！数名先天武者联手也未必能胜过他啊！」
　　「难道是武心盟的高手动手了？可他们不怕激起大战幺？」
　　许多北地的势力都在猜测是谁击毙了天竭神君，却完全没有相关的消息！
　　那击杀天蜗神君的神秘高手，就像是凭空冒出来的一样。
　　天蝎神君陨落引动的风波令北地暗潮涌动，但这一切却都与秦坤无关。
　　此刻北地一座四周荒无人烟的荒山中，秦坤则是心无旁骜的闭关修行。
　　斩杀天竭神君后，竭神教肯定是没法回去了，赤寒瞳也邀请秦坤与她一同前往武心盟，对此秦坤并不排斥，他也想看看这武心盟作为北地的大势力，究竟如何。
　　而秦坤却没立即前往武心盟，而是要先闭关炼化天竭神君的妖丹。
　　对秦坤来说，这妖丹随身携带并不方便，还引人瞩目，最正确的选择当然是立即将之炼化，转化为自身的实力！

第155章 晋升先天！先天雷劫！
　　第155章 晋升先天！先天雷劫！
　　「这颗妖丹可是天蝎神君数百年修行的精华所在，比之上次那头虎妖的妖丹质量高的多，不知道是否能让我完成蜕变！」
　　一座山洞内，秦坤眼中有一丝丝期待，他捧着手中银灰色的妖丹，细细的端详。
　　以后天武者的境界斩杀天竭神君这等妖怪，几乎是不可能做到的事情，就算是秦坤也拼尽全力，藉助『舍利子」之能，才成功将之斩杀，获得了这颗来之不易的妖丹！
　　而秦坤也想看看，这颗妖丹是否能令他迈出那关键的一步，彻底完成蜕变！
　　秦坤没有耽搁，稳定心神，他催动识海中的『气源神种」，开始炼化妖丹。
　　妖丹中的妖力，是寻常武者所无法炼化的，妖丹价值不菲，但却需要以炼丹等手段来转化它的妖力，而秦坤的气源神种，则可将妖丹中的能量直接进行炼化，增加秦坤内功修为。 
　　呼！
　　妖丹中一缕精纯但普通武者却无法炼化的妖力被抽取而出，被秦坤的气源神种炼化为一股精纯易吸收的能量，部分反哺给秦坤，融入秦坤体内，被他炼化为真气。
　　秦坤本就达到聚气成兵，常人苦修上百年都无法修炼出的浑厚真气，此刻在以肉眼可见的速度飞速增长着！
　　天竭神君作为妖怪，苦修数百年岁月才凝聚出一颗妖丹，而同样的一年不同的人，修炼效率也是截然不同的，以天蝎神君的底蕴，修炼一年自然是比之其他人苦修多年的进步更大。
　　而他这一身修为毫无疑问非同一般，则尽数为秦坤所用，每一缕妖力都让秦坤功力暴涨，堪称是一日千里的迅速进步着。
　　气源神种（聚气成兵2%）、气源神种（聚气成兵4%）—
　　拥有气源神种，秦坤的内功几乎能无上限的进步，体内真气飞速膨胀，变得更加精纯，更加浑厚，沿着他的奇经八脉不断的循环往复！ 
　　秦坤呼吸吐纳之间，真气具现化，令整个山洞内都化为真气的海洋，一片氮氩，宛如仙境！
　　连带着这座小山的上空，都有云雾汇聚，似乎随着他的吐纳而运动。
　　「这一次闭关，看来文泰来的实力又将有不俗的进步他当真是当得上妖孽二字啊！」
　　同样在荒山中静修的赤寒瞳，感受到秦坤闭关的动静，她也感叹不已。
　　武心盟之中也有堪称妖孽的武者，可却似乎无人能与『文泰来」相提并论，对方的潜力仿佛看不到上限，每每都能创造奇迹，明明只是个后天武者，可连天蝎神君都被其不知以何种手段生生击毙！
　　这是一个比妖怪还妖孽的人！
　　收敛心情，赤寒瞳也专心炼化天地灵气，作为链气土，她实则在其中也属于天才的水准，面对秦坤这妖孽，她同样不甘人后， 
　　时间流逝，距离斩杀天竭神君已过去了近两月，秦坤这段时间一直持续的炼化妖丹，妖丹内的妖力已经被炼化了个八成左右，而此刻秦坤体内的真气比之两个月前已经产生了翻天覆地的变化！
　　嗡喻嗡！
　　秦坤盘膝而坐，他念头随意一动，虚空中便是有真气所化的『兵气』凝聚，三把、四把—"七把！
　　秦坤以往动用聚气成兵的手段，最多同时凝聚出三把兵气，而如今意念一动则可凝聚出足足七把兵器，这可并非只是一倍的提升，就跟体能达到极限一样，每提升一分一秒，实则都是在超越极限。
　　气源神种（聚气成兵99%）
　　「快了我感受到了周身都一层层壁障，一扇扇紧闭的门户，尤其是位于头部的壁障，它限制着我的思维、精神，若是能将之贯通，便可去往全新的境界，这是天门！」 
　　秦坤此刻闭关却来到了一个关键点，他感受到了『天门』的存在！
　　先天武者，最关键的一步就是叩开天门，但只有先天武者才能感受到天门的存在，并将之叩开可秦坤没有使用先天之气，并非先天武者的体质，却凭藉着功力不断的提升，生生感应到『天门』的存在，这对普通人来说简直闻所未闻！
　　而在秦坤尝试冲击周身窍穴以及天门时，这座山脉的上空，明明前一刻还是万里晴空的天气，
　　可此刻却是逐渐的乌云汇聚，其中有点点雷光翻滚，酝酿着毁灭的气息！
　　「什幺情况？这并非普通的自然现象，这是雷劫是文泰来引动的？」
　　山中，另外一处闭关修行的赤寒瞳同样感受到了天地异象的变化，她睁开了眼睛，不可思议的看向天空中那翻滚的乌云。
　　这是雷劫！ 
　　「难道文泰来是妖魔不成？但不可能啊他也不是链气士」赤寒瞳有些难以理解的看着天空中的异象。
　　一般情况下，唯有精怪化妖之时会招惹化妖雷劫，能度过去就可化妖，从此鲤鱼化龙般，实现生命的蜕变，度不过去自是灰飞烟灭！
　　而根据赤寒瞳所知，链气士的修为如果达到一定的程度，一样有招来雷劫的可能。
　　可秦坤并非链气土，又不是妖魔，却招来了雷劫？这超出赤寒瞳的认知！
　　「嗯？我招来雷劫了？难道是因为我靠着炼化妖丹，触摸到了天门的存在幺？」
　　秦坤同样有所感知的睁开眼来，耳中隐隐听闻到雷霆酝酿时的轰鸣声，他同样错不已，大约明白为何出现这样的异象。
　　精怪化妖，会招来雷劫，而秦坤并非炼化先天之气感知到天门存在，是另辟蹊径达到了这个界限，实际上与精怪化妖比较类似，某种程度上来说是逆天而行，因此才招来了雷劫！ 
　　「这就是对我的考验幺？度过雷劫我将正式普升先天之境！」
　　秦坤却不惊反喜，知道自己的路并没走错，晋升先天，也不一定要炼化先天之气！而这雷劫也将是他鲤鱼化龙，超凡脱俗的第一步！
　　秦坤身影一闪，来到了山顶，周围狂风大作，天空中乌云滚滚，丝丝缕缕的雷霆在其中配酿即将降下雷罚。
　　这一幕秦坤略微熟悉，当初那头虎妖经历雷劫时他就在现场，而如今秦坤同样面临这样的雷劫！
　　雷劫，对每一头精怪来说是又怕又期望的，怕的当然是度不过去那就是灰飞烟灭的陨落，而期望的却是如果能度过去，那便彻底蜕变。
　　而如今秦坤面对雷劫，心中没有半分畏惧，有的只是高昂的战意和情绪！
　　「来吧！」
　　秦坤擡头看着天空，发出一声狂啸，一头黑发飞舞，那头虎妖乃至于天蝎神君等妖魔能度过雷劫，秦坤相信自己也绝无任何问题。 
　　「轰隆隆！」
　　天空中，翻滚的乌云内，雷霆酝酿完毕，伴随着一声轰隆巨响声，一道手臂粗的雷霆划破长空，将漆黑的天幕都撕裂了一条裂缝般的直轰向秦坤。
　　秦坤没有躲避，实际上劫雷也根本躲不开，只能硬抗！
　　「瞬啪！」
　　秦坤屹立原地，手臂粗的雷霆轰击在他的身躯上，顿时雷光闪耀，电光跳动，将秦坤立足之地周围的花草都在顷刻间化为备粉。
　　但秦坤却只感觉到了丝丝的麻痹之感，他擡头看着天空，战意十足：「再来！」
　　秦坤的肉身之强悍，堪称超凡脱俗，甚至于能直面人类形态的天蝎神君，这一道劫雷对大多数巅峰精怪来说绝不能轻松接下，可对秦坤来说却并没什幺威胁！
　　「轰隆！」「轰隆！」
　　天雷炸响，紧接着第二道、第三道劫雷接踵而至，一道雷霆比一道雷霆更大、更粗，接连砸落在秦坤身躯上，他四周的花草、树木都被波及，燃烧、化为粉，可秦坤始终屹立在那里，历经劫难而不坏。 
　　「原来如此，这劫雷虽然是一种考验，可其实也是一种奖励，劫雷中蕴含着一股特殊的能量，
　　让我的肉身都在蜕变，变得更加完美！」
　　秦坤一边抵御着劫雷的轰击，一边则感受到了他的身躯在承受劫雷的过程中好似一块杂铁，在不断的被锤链，变得更加的完美，明白承受劫雷是能获得好处的！
　　「太强了，别的精怪面对劫雷，那是九死一生的局面，可文泰来却轻松写意，泰然自若。」
　　赤寒瞳远远的看着山巅的秦坤，在雷光的映照下伟岸的身躯，她心中也升起一股敬佩之情，这位年轻人是真正潜力无限的妖孽，对他人来说九死一生的雷劫，于他而言不过寻常，游刃有余！
　　「劫雷的威力越来越强了，不能单以肉身来抗，需要动用铁布衫等武功了。」
　　山顶的秦坤感受到了劫雷的威力是在不断的递增的，最初时只有手臂粗细，如今已经暴涨到了大腿粗细，他也没托大，浑身泛起金属色泽，身上的衣服都化为金属般，继续抵御着劫雷。 
　　秦坤能明显感觉到，他周身封闭的窍穴，包括头顶窍穴『天门』都逐渐的松动了起来，他距离迈入先天之境已经仅有半步之遥！
　　但猛然间，秦坤却感受到了一股心悸之感，
　　「那是——」
　　而远远观看的赤寒瞳则同样瞳孔微微收缩，
　　却见在上空的劫雷酝酿的乌云之下，多了一头庞然大物。
　　那是一头浑身有着金色翎羽的大鹰，它翼展能有十多丈之巨，双翼一挥之间，能卷动狂风，是天空的霸主，一双淡金色的眸子蕴含着无尽的威严！
　　「啪！」
　　一道大腿粗的劫雷向着秦坤劈来，可那金羽巨鹰却猛然拦截在前，一只鹰爪一拍，生生将那劫雷拍的爆裂，顿时天空丝丝缕缕的电弧跳跃这巨鹰面对劫雷，竟也是能以肉身将之活活拍碎，可见它的强大非同一般。 
　　「它是五神教之鹰神教的金羽神君』？」
　　见到这头巨鹰的模样，秦坤则心中为之一惊。
　　五神教，分为五个派系，实际上是五头妖怪组成的联盟，每一个派系的背后都是一头妖怪，如蝎神教背后的天蝎神君。
　　而鹰神教的背后，则是一头自号为『金羽神君」的妖怪，据传金羽神君是一头异种巨鹰，天空中的霸主，北地之大来去纵横。
　　这头有着金色羽毛的巨鹰那不凡的威势，自是让秦坤第一时间明白了它的身份，正是『金羽神君」！
　　「不.不好他是金羽神君，他是要以劫雷谋害文泰来！」
　　赤寒瞳见到这一幕则心中巨颤，
　　金羽神君在天空中盘旋，将原本一道道劈向秦坤的雷霆都给轰散，可这却并非是在帮秦坤！
　　按照赤寒瞳所知，度过雷劫只能凭藉自身的力量，是无法假手他人的，如果有人插手帮忙抵御雷劫，会导致雷劫的规模变大，并且连出手者都会同样遭受雷劫的攻击，会被同样卷入其中。 
　　「人族小子，这雷劫对你来说能轻松度过，那本神君就帮你添把火吧！」
　　金羽神君心中冷笑连连。
　　五神教背后的五头妖怪之间虽然并非铁板一块，甚至对彼此有敌意，但智慧极高的他们知道联合在一起才能享有更多的资源，彼此间组成了联盟，也就是『五神教」的由来，如此才能在北地占据一方领地，就算有高手想要「降妖伏魔」，那也得掂量一下是否有一次面对几头妖怪的底气。
　　而最近一段时日却发生了一件让五神教背后的几头妖怪都为之惊的事情，天蝎神君死了，被人斩杀！
　　这自然引得其他四头妖怪都为之震惊，并且关乎自身利益，他们都暗暗出动势力对此事展开调查，其中也包括金羽神君。
　　而作为鹰类的妖怪，金羽神君有着飞行的优势，最近一段时日于附近一带来回盘旋、巡逻，寻找着疑似击杀天蝎神君的凶手。 
　　在不久前，这座荒山内忽然天生异象，有雷云翻滚，而在附近盘旋的金羽神君远远的便洞察到了，这乃是「雷劫」！
　　「有精怪化妖了？」
　　金羽神君心中惊讶，以为是有精怪化妖了，于是立即赶来，若是对方成功化妖，那可以将对方招入五神教之中。
　　然而让金羽神君错愣的是经历雷劫的并非什幺妖魔精怪，而是一个人族！
　　「天蝎神君的死必然与此人脱不了关系！」
　　金羽神君第一时间明了，这引来雷劫的人族大概率就是击杀天竭神君之人，于是它在云层中默默观察，发现这雷劫对对方来说根本没什幺威胁。
　　金羽神君自不会坐视对方度过雷劫，所以它选择了出手，故意帮助秦坤抵御雷劫，引来雷劫震怒！
　　「轰隆隆！」
　　有人干扰雷劫，这似乎令天地都为之震怒，天空中的乌云汹涌涌动，遮盖了天空，使得下方的山脉都被一片阴影所笼罩，乌云之内，一道道雷蛇疯狂的跳动，那股毁灭的气息比之前何止强了数倍？
　　「这该死的畜生！」
　　秦坤见到这一幕也是惊怒交加，知道这金羽神君的用心之列毒让人膛目。
　　「轰！」
　　一道远比之前更凶猛，足有水桶粗的劫雷疯狂对着秦坤当头砸落。
　　这令秦坤面色凝重，不敢大意，低吼一声，真气凝聚，一拳迎难而上！
　　「啪！」
　　紫色的雷霆倾泻于大地上，将周遭的一切都笼罩其中，方圆上百米范围内大地焦黑，树木成灰，那末日般的恐怖景象直令人儿乎晕。
　　而与之相应，作为『帮助」秦坤抵御劫雷的金羽神君，一样遭受了雷劫的惩罚，同样被一道水桶粗的劫雷轰击在身躯上，让他金色的羽毛之上都被一条条雷蛇缠绕。 
　　「好久没体验过疼痛感了·让本神君浑身舒泰啊！」
　　金羽神君嘿嘿低笑干扰雷劫，即使要承受同等的劫雷轰击，可秦坤不过一个后天武者而已，金羽神君却是真正的妖怪！
　　作为能够飞行的妖怪，金羽神君能够出入各种险地之中，得到过许多奇珍异宝用以修行，论实力它可比天蝎神君还强出一筹，哪怕是会受不轻的伤，可以它修行数百年的妖怪的体魄完全能承受的住，而这人族就未必了，大概率化为飞灰。
　　金羽神君这一招借刀杀人，阴险毒辣到了极点！
　　「轰轰轰！」
　　穹天震怒，一道道狂暴的紫色劫雷疯狂轰击而下，天空、大地都是雷霆滚滚，每一道劫雷，破坏力都堪称恐怖，绝大多数先天武者挨上一下都得残废甚至死亡。
　　在这疯狂的劫雷之中，秦坤已经是开启了『巨象变」，并动用金钟罩护体！ 
　　「这孽畜将来我一定要将它碎尸万段！」
　　秦坤心中也是怒不可遏，金羽神君这一招是要让他户骨无存，永世不得超生！
　　而秦坤此刻也只有竭尽全力的抵御着一道道狂暴的雷劫轰击，若非他炼化天竭神君的妖丹，功力大进，催动金钟罩、气血象甲等等防御手段的威能也大增一截，他十有八九扛不住这遭受干扰，
　　变得凶险十倍不止的劫雷！
　　「不能动用舍利子的力量否则说不定劫雷会更加可怕。
　　秦坤体内的舍利子虽然还剩下一定的能量，但秦坤却不敢用。
　　雷劫只能靠自己的力量度过，而无法藉助外力，这舍利子来自他人，他若是以舍利子加持自身，恐怕会让这劫雷来的更凶猛，没有丝毫生机可言！
　　「轰轰轰！」
　　雷光不断的闪烁，将这漆黑的天空都给映照的犹如白昼，方圆数十里的生灵无不瑟瑟发抖，那灭世般的景象让人昏厥，更无人能想像血肉之躯在其中会遭受何等的洗礼。 
　　「啪！」
　　秦坤已经完全看不清周围的景象，他听到了破碎之声，那是他的金钟罩在劫雷下被生生轰碎，
　　继而一股撕裂般的痛楚袭遍全身，肉身开始直接遭受劫雷轰击。
　　秦坤感觉自己的身体都要化为飞灰，肌肉焦糊，整个人体表的血肉都无一寸完好，滋滋的往外冒着烟，连内脏都焦糊！
　　呼！
　　而此时，天空中的雷霆则缓缓消散，一阵风吹过，浓厚的乌云也为之烟消云散。
　　雷劫—已过！

第156章 气通百窍！破茧成蝶！
　　第156章 气通百窍！破茧成蝶！
　　「好痛—我的行动果然是有些疯狂了。」
　　天空中，金羽神君金色毛发都略显暗淡，身上也有焦糊的味道冒出，他牙咧嘴，身为妖怪的他干扰雷劫，遭受雷罚，一样受了不轻的伤！
　　「那人族当真是不凡啊！区区后天武者，竟真让他度过了这雷劫？」
　　金羽神君心中却是有些吃惊，他俯瞰而下，看到了下方的山头一切都化为了灰。
　　而在一个黑的凹坑中，秦坤躺在其中，并未在狂暴版的雷劫中化为飞灰，只是此刻的也遭受了前所未有的创伤！
　　身体肌肉无一寸完好，毛发化为灰，内脏都被灼的焦糊，身体由内而外的冒着一股焦糊的味道，虽然未死，可却也近乎重伤濒死，意识都模糊！
　　这狂暴的雷劫让金羽神君都受了不轻的伤，可秦坤一个后天武者，却是能在其中保住一命，这不可思议，对方的潜力堪称无穷，前途不可限量！ 
　　「但可惜你也唯有在此陨落了！扼杀一个潜力无限的天才，令本神君兴奋呀！」
　　金羽神君眼眸中则闪过残忍与无情，秦坤虽然度过了劫雷，但金羽神君显然不可能放过他。
　　「咻！」
　　金羽神君双翼一拍，已是直扑下方的秦坤，一只巨爪抓击而下，要让秦坤彻底粉身碎骨！
　　「噗！」
　　但金羽神君的爪子在距离秦坤半丈之外，便像是接触到了一层厚实的屏障，被生生抵御住。
　　秦坤身前，赤寒瞳挡在前方。
　　「我为何会为他不顾安危？」
　　赤寒瞳心中也无法理解自己为何会突然行动。
　　金羽神君，这可绝非是自己能对付的妖怪啊！
　　赤寒瞳虽然心地不坏，甚至称得上是善良，极有同理心，可对她来说，自身安危才最为重要， 
　　一切的前提都建立在自己能活下去的情况下。
　　明明此刻秦坤已经濒死，几乎没救了，自己最佳的做法就是逃，可她不由自主的行动，拦截这头恐怖的妖怪！
　　「链气士？若是结丹境的链气士还能让本座忌禅，区区一个小女娃娃也敢阻拦本神君？」
　　金羽神君看到虚空中一层灵光形成的屏障，他略微惊讶，随即冷笑一声。
　　「咔！」
　　金羽神君巨大的利爪猛的加大了力量，连虚空都为之凹陷了般，那巨大的鹰爪进发出一股无匹的蛮力，生生将赤寒瞳灵力所化的『灵光障」捏的爆裂，余势不竭的抓向赤寒瞳，
　　「我——还不能死！」
　　死亡的危机让赤寒瞳遍体生寒，如坠冰窟，可她并不愿意就此死去，她还有从小为之努力的目标未实现！ 
　　「轰！」
　　金羽神君的爪子在离赤寒瞳一尺之外停了下来。
　　自赤寒瞳身躯之中，一股红蓝相间的灵光爆闪，生生将金羽神君的爪子抵御而住！
　　「这是—妖力？」
　　金羽神君为之惊，他看到了赤寒瞳此时气质巨变，一头黑发化为银色，一双黑瞳则分别化为蓝色、红色，妖异至极！
　　金羽神君一眼就判断出那红蓝相间的力量乃是妖力，虽然量很少，可质却出奇的高！
　　「滋滋滋！」
　　金羽神君一只利爪被那股奇异的妖力侵蚀，金羽神君浑身汗毛倒竖，只觉得爪子似被烈火灼烧，疼痛入骨，又似被玄冰侵蚀，冷入骨髓！
　　如触蛇竭般，金羽神君向后飞退，急忙妖力运转，抵御那侵入体内的力量，同时惊疑不定的俯瞰着赤寒瞳：「这小丫头—.并非纯血的人族，而是有妖怪的血脉！而且—这血脉的等级恐怕非常高，那股气息竟让我都有些微颤栗感，她究竟是谁的后裔？」 
　　金羽神君神色变幻不定，他隐隐意识到这小丫头的背景恐怕极为不凡，她的父母辈中有真正不得了的强者，若是将之杀了，或许会惹祸上身也不一定。
　　但随即金羽神君的犹豫就变为狞、贪婪：「有什幺好瞻前顾后的？管她是谁的后裔，先吞了再说！大不了离开北地便是！这等高等的血脉，将之吞噬，对本神君来说受益无穷！」
　　金羽神君终究是历经过不少风浪的妖怪，既然已经出手，那就要斩草除根！
　　金羽神君再度扑杀而来，双翼一展，无尽狂风呼啸如刀，将本就千疮百孔的大地撕裂出无数的裂缝。
　　赤寒瞳妖异的双眸中满是凝重，她双手牵引，一抹蓝色的灵光将自己以及秦坤包裹，令虚空中都生出了湛蓝色的冰晶，将狂风都冻结！
　　右手则是一挥，红色的灵光爆闪之间，虚空中烈焰升腾，化为了一条十丈长的火龙，攻伐向金羽神君！ 
　　「喉！」
　　面对杀来的火龙，金羽神君发出一声亮、高昂的鸣啸，一双巨爪连拍，与火龙搏杀，一时间烈焰滚滚。
　　虽然暂时阻拦住了金羽神君，但赤寒瞳则面色苍白：「冰火灵罡对我的消耗太过巨大-坚持不了多久。」
　　潜藏于自身血脉中的力量极为强大，赤寒瞳称之为冰火灵罡，她无法完全发挥其力量，运用时甚至有肉身崩溃的风险，是几乎没用过的底牌，对上金羽神君的这等妖怪，她根本支撑不了多久！
　　这座山头上，飓风呼啸，冰火交织，整座山头都要爆裂，双方在此展开搏杀！
　　但无论是金羽神君还是赤寒瞳，都没注意到秦坤所产生的变化。
　　度过雷劫，秦坤身躯早已是千疮百孔，这是他首度遭受如此重创，连肉身都焦糊，滋滋往外冒着黑烟，气血也干涸。 
　　「我——不会倒在此地！」
　　秦坤的意识都模糊，但他始终保持着强烈的求生意志，他不愿意倒在此地，这世界之大，他还未走上巅峰，还有太多的风景没有欣赏！
　　「噼啪！噼啪！噼啪！」
　　秦坤重创的身体之中，一缕缕残存的真气却像是受到了秦坤强烈的意念的感召，开始飞速的运转了起来，隐约之间，秦坤听到了体内传来的一连串脆响声，像是什幺壁障破开了。
　　那是秦坤周身的窍穴在被贯通，却并非常见的窍穴，而是「隐窍」，隐藏于人体，并非寻常人能贯通的窍穴，就如同『天门』窍穴一般，足有上百个之多！
　　可此刻秦坤残破的身体中的真气却将之一一冲破，水到渠成，每冲破一个窍穴，秦坤对天地的感知都更加清晰一分！
　　「咔！」
　　几乎是没有任何阻碍，大量窍穴被贯通，直到到了头顶的天门，才略微有丝丝阻碍，但在真气的冲击下，也瞬间如同一张薄薄的纸张被撕裂，至此周身「隐窍」被尽数冲开。 
　　365个窍穴，暗合周天之数，随着天门被冲开，这365个窍穴仿佛连成了一线，化为了一张玄奥的星图。
　　「轰隆隆！」
　　继而这365个窍穴齐齐旋转，天地中一股无处不在，但常人无法感应到的能量被吸扯而来，那是灵气！天地灵气！
　　如今包括天门在内的窍穴被冲开，秦坤能感应到天地灵气的变化，并且加以炼化！
　　大量的天地灵气被吸扯而来，迈入秦坤残破、濒死的身体之中，就像是干涸的大树重新焕发了生机，长出了嫩芽，重新有了一丝生命的气息。
　　「嗯？那小子没死？在吸取天地灵气？」
　　而与赤寒瞳交战的金羽神君，却是敏锐的感觉到了天地灵气在向秦坤的身躯中没入，这令它为之有些错，秦坤的肉身在狂暴的劫雷下都几乎残破、干涸，可却自动的在吸收天地灵气？ 
　　「文泰来迈入先天之境了？他在吸收天地灵气！」
　　这令赤寒瞳也为之狂喜，燃起了希望，竭尽全力护住秦坤，对抗金羽神君。
　　这小子究竟是何方神圣啊！他刚普升先天，可这吸收天地灵气的效率比身为妖怪的我还恐怖？简直就像是在强行将附近的天地灵气吸摄而来，不怕身体被撕裂幺？
　　同时金羽神君有些震撼于秦坤吸收天地灵气的效率，这根本不似是初入先天的武者能做到的！
　　而且天地灵气狂暴，是需要慢慢炼化的，欲速不达，否则一个不慎便会损伤肉身！
　　秦坤的身躯就像是沙漠中饥渴已久的旅人遇到了甘露，全身的窍穴都开，疯狂吞噬着周围的天地灵气，全身窍穴并将之炼化，融入秦坤的肉身中。
　　秦坤干涸的肉身中，飞速的焕发生机，重新滋生了气血，不仅如此，秦坤体内那颗舍利子，此刻似乎也感受到了秦坤处于生死边缘，在滴溜溜的旋转，被秦坤的窍穴炼化为精纯的能量，滋养着肉身。 
　　「他必须死！这小子简直是头怪物！若是不死—后患无穷！」
　　金羽神君体会到了秦坤的恐怖与妖孽，让他这头妖怪都悚然，必要将对方击毙当场，才能够安心。
　　「给本神君去死啊！」
　　金羽神君周身妖力沸腾，有金色的翎羽脱落，在妖力的加持下，化为漫天金色的雨点，疯狂向着下方轰击而下！
　　「轰轰轰！」
　　每一根羽毛都像是一颗火炮，本就被劫雷摧残的山峰被轰的天摇地动，此刻轰隆隆的碎裂开来，产生了山崩！
　　赤寒瞳脚下立足不稳，顿时随着碎石滚落，体内的力量也在此时反噬，顿时让她身体颤抖，疼痛欲裂。
　　呼！
　　一只巨大的鹰爪覆盖了赤寒瞳，碾压而下！
　　赤寒瞳大脑空白，嘴角浮现一抹苦涩：「还是做不到幺？」 
　　而此时，一道高大的黑影一闪，挡在了赤寒瞳的前方，巨大的鹰爪落在其身躯上，却是无法将之撼动！
　　「文—文泰来！」
　　赤寒瞳眼睛一亮，绽放出一丝希望！
　　挡在其身前的，正是秦坤！
　　「这就是先天的境界幺？简直像是产生了生命的跃迁，能感受到天地间无处不在的丝丝缕缕的灵气！能看到不一样的天地！」
　　此刻的秦坤，浑身赤裸，肌肉焦黑，但他却是喃喃自语，一双眼睛明亮有神，灿若星辰！
　　气源神种（气通百窍1%）
　　气源神种，在秦坤度过劫雷之后，产生了蜕变，进入了『气通百窍』的阶段。
　　人体隐藏着上百个窍穴，包括天门，先天武者除开叩开天门外，也偶尔有机会开启隐藏的窍穴，他们吸收天地灵气的效率会因此提升。 
　　而秦坤，却是将周身隐藏的365个隐窍尽数冲开！因而他吸收、炼化天地的灵气的效率远超同境先天武者十倍不止！
　　「咔咔！」
　　秦坤体表焦糊的血肉开裂、化为飞灰消散，露出下方新生的血肉，仿佛破茧重生！
　　金刚三式.金刚灭！
　　秦坤一只手臂抵御着鹰爪，一只手五指紧握，浑厚的真气凝练，轰击在鹰爪之上，注入其中。
　　「喉！」
　　金羽神君只觉得那股力量打入他的体内，竟是引动他的妖力都开始燃烧，如一点火星引燃了热油，他如初蛇蝎的连忙后撤，以更大庞大的妖力生生将这股火焰给扑灭。
　　这一式『金刚灭」为秦坤自舍利子中领悟出的杀招！
　　迫退了金羽神君，秦坤微微侧头，开口询问道：「你—没事吧？」 
　　秦坤刚刚重伤濒死，却也能感受到金羽神君欲要趁机杀他，是赤寒瞳拼死阻拦，才给了他喘息、恢复的时间。
　　「我——我没事，你小心。」
　　赤寒瞳额头冷汗滴淌，但她美眸中泛起异彩，尽管此刻情况危急，但她却莫名的心中升起一股安心之感，仿佛有他在，一切难关都能迎刃而解！
　　「来吧！」
　　秦坤真气吞吐，将赤寒瞳给包裹着飘飞而出，落在了安全地带，他目光灼灼的看着金羽神君，
　　杀意与战意混杂！
　　「这人族小子——必须趁着此刻杀了他。」"
　　金羽神君扑灭了体内燃烧的妖力，一双锐利的鹰目锁定秦坤，他心中杀意炽盛，要趁着秦坤刚度过雷劫，身体还未在巅峰状态时杀了他，否则以后就很难再找到这机会了。 
　　「杀！」
　　金羽神君一个盘旋，苍鹰搏兔，巨大的鹰爪妖力覆盖，鹰爪的边缘都有淡青色的妖力在燃烧，
　　锋锐如刀，稍微触及就能割裂金铁！
　　「来吧！」
　　秦坤此刻周身窍穴开，疯狂的截取天地灵气，他周身的骨髓原本已干涸，此刻却重新滋生而出，新的骨髓与从前不同，呈现为一股玉质的色泽，这乃是先天武者所拥有的『玉髓」！
　　一身骨髓蜕变为玉髓，力量大幅提升，单臂能甩飞万斤重物，潜力增长，具有燃烧玉髓等等手段。
　　而此刻秦坤玉髓涌动之间，令他气血狂涌，滋生出如鲸气血，他挥动重拳，一股滔天蛮力怒轰而出！
　　一人一妖，以肉身相抗！
　　「膨！」
　　大地颤动，一条条裂纹蔓延开来，山摇地动！ 
　　「砰砰砰！」
　　金羽神君庞大的身躯展现出不相符的灵活，飞转腾挪，一双鹰爪带起铺天盖地的残影，接连轰击而来，秦坤近丈高的身躯像是与苍天搏斗，拳掌疯狂打出，硬撼这头巨鹰。
　　「该死这小子的力量在不断增强？仿佛没有上限，真是头怪物啊！」
　　而越打金羽神君越是心惊，他本身同样承受了雷劫的轰击，受了重创，妖力损耗巨大，不在巅峰状态，可秦坤明明比他伤的更重，此刻在于他搏杀之间，力量却不断的攀升，让他都有些惊骇于这人族小子简直是头怪物。
　　「除开吸收天地灵气外，舍利子也源源不绝的释放出能量，助我身体快速恢复。」
　　秦坤却是知道，他身体能快速恢复，少不了舍利子之助。
　　秦坤体内的骨髓在快速的蜕变为玉髓，这自然令他肉身的力量在不断攀升，超越从前的极限， 
　　不止如此，他体内干涸的真气也不断滋生而出，重创的身体在焕发生机，并超越从前的极限！
　　金刚三式.金刚解！
　　秦坤浑身镀上了一层金色，已催动金刚体，引动舍利子加持自身，宛如一尊金身罗汉，并凝聚磅礴的真气，打出一式金刚解，迎向再度轰来的鹰爪。
　　拳爪再次碰撞，而秦坤的劲力则细致入微，左冲右突，寻找着金羽神君爪子的薄弱处，并从薄弱处进行破坏，犹如庵丁解牛！
　　「啪！」
　　清脆的炸裂声中，金羽神君发出一声尖锐的厉啸声，他无坚不摧的爪子之上，被这一拳生生轰的炸裂开来，显露出尺多大的血窟窿。
　　这有舍利子加持打出的一记金刚解，成功将金羽神君重创。
　　「撤撤这人族简直是头怪物！我遭受雷劫轰击，状态不再巅峰！必须暂退！」 
　　剧烈的疼痛让金羽神君惊惶，更让他头皮发麻的是明明秦坤之前都只剩下一口气，可短时间内却生龙活虎，展现出的惊人战力更让他心惊。
　　本身金羽神君身为妖怪，就是谨慎万分，若非涉及到自己的生死，不会轻易与人生死搏杀，眼见自身受创都无法拉下秦坤，他萌生退意，并不愿意与秦坤生死拼杀！
　　咻！
　　金羽神君双翼一展，冲天而起，向着远处飞遁。
　　「哪里走！」
　　秦坤双目中有金色的火焰在燃烧，他手一抓，一股真气牵引，将原本放在山洞内的『血蛟弓」抓摄而来，发出一声如雷咆哮，不愿意轻易放走这差点导致自己身陨的「妖怪」！
　　挽弓搭箭，真气凝练，聚气成兵，化为一根如同实质的箭矢，并引动天地之势，汇聚于这一箭之中，融入了『惊雷刀势』！ 
　　「昂！」
　　双臂用力一拉，近乎将这张大弓拉了个满弦，瞄准逃遁的金羽神君，便是松开了弓弦，弓弦震动之间，爆出一声巨响，像是有一头蛟龙在咆哮。
　　嘴啦！
　　那根化为雷霆虹光般的箭矢爆射而出，追赶上飞遁的金羽神君！
　　「甩不开？」
　　金羽神君洞察到背后的破空声，原本想要凭藉极速避开，却发现这根箭矢简直仿佛锁定了他的气息，这令他只有一咬牙，以鹰爪硬撼！
　　「啪！」
　　箭矢爆裂，卷起狂风，像是雷霆炸裂，带起丝丝的跳动的电蛇，更伴随着一蓬炸开的血雨，以及一声带着痛苦的尖啸声！

第157章 舍利神种！金刚舍利！
　　第157章 舍利神种！金刚舍利！
　　「人族小子，这次算你命大！下次再见，本座必要将你挫骨扬灰！」
　　远远的，带着痛苦与怒意的威胁声传递而来，天空中除开散落的一蓬妖血，和几根金色的羽毛外，已然是空无一物。
　　「可惜了没能留下他。」
　　秦坤眉头微皱，缓缓收起了血蛟弓。
　　想留下能够飞行的金羽神君确实太难了，秦坤也只来得及发出一箭，金羽神君已经飞出上千米之外了！
　　当然，实际上金羽神君也并非这幺好对付的，他并未拼命，秦坤此刻实际上状态也没恢复到巅峰，体内的舍利子经过一番折腾，能量近乎耗尽，已经开始崩解！
　　真要拼死搏杀，谁胜谁负其实不一定。
　　「赤姑娘。」而秦坤则感受到了赤寒瞳的气息变得混乱了起来，立刻大步来到了赤寒瞳身边， 
　　查看赤寒瞳的情况。
　　却见赤寒瞳瑟瑟发抖，浑身都有冰晶凝结，散发着一股寒气。
　　「好冷.好冷—
　　赤寒瞳瑟瑟发抖，血液都要冻结，她体内的力量她本就无法熟练使用，如今产生了失衡。
　　秦坤略一犹豫，便将赤寒瞳抱入了自己怀中，能感受到赤寒瞳浑身散发出的惊人的寒意，让他都感觉到了寒冷！
　　秦坤立即催动浑厚的气血，炽热的气血比之火炉更加炽热，帮赤寒瞳驱散着严寒，这令赤寒瞳紧紧的抱着秦坤，有一股安心之感。
　　直到半刻钟后，赤寒瞳的情况才稳定了下来，一头白发，一双红、蓝的异瞳也重新化为了黑色。
　　「活下来了？」
　　赤寒瞳睁开了眼睛，她心中也一阵阵的心安。 
　　秦坤引来雷劫，本能轻松度过，可结果却因为暗中窥伺的金羽神君突然出手，令雷劫变得凶险十倍！
　　双方又于此地一番大战，本是九死一生的局面，终究以秦坤迈入先天之境，强势击退了金羽神君而告终！
　　「我本是北地一个小山村出生的人，是我母亲含辛茹苦的将我带大，后来遭受五神教的波及，
　　我母亲死了，是我师父发现了我的天赋，救下了我我的天赋应该是继承自我的父亲，他并非人族.
　　躺在秦坤怀中，赤寒瞳也向秦坤讲述了自己的事情，虽然轻描淡写，可秦坤能感受得出赤寒瞳对她父亲的怨恨。
　　赤寒瞳的父亲并非人族，并未照顾过她一天，反而让她与她母亲从小遭受其余村民的白眼和闲言碎语，赤寒瞳对自身这继承自其父的天赋也非常排斥，并且仇恨五神教背后的妖魔！
　　秦坤微微点头，每个人都有每个人不为人知的痛苦过往，他也不例外！ 
　　「我—我已经好一些了。」
　　这时赤寒瞳白皙的俏脸上浮现一抹红晕的小声道。
　　在之前的雷劫中，秦坤的衣服、毛发都在其中灰飞烟灭，此刻是不着寸缕的状态！
　　秦坤略微尴尬的干咳一声，找到了行囊，换上了一身干净的衣服。
　　「我们先离开吧，防止那金羽神君去而复返，或是带着其他援手来。」
　　两人也没在意刚刚那点尴尬的小事，秦坤开口道。
　　金羽神君虽然退去了，可他能够飞行，来去迅速，万一他前去搬来援手，带着五神教的其他几头妖怪赶来，那就危险了！
　　「嗯。」
　　对此赤寒瞳自然没反对。
　　当即两人迅速的离去，直到远离了五神教的地盘数百里，才另寻一处地方休息。 
　　当前秦坤要做的，就是将身体的创伤完全养好，使身体状态达到当前的巅峰，赤寒瞳也消耗了不少灵力，要重新炼化天地灵气，恢复消耗掉的灵力。
　　「这就是先天武者的境界幺？天门开启，精神能从天门延伸而出，轻松覆盖方圆数十米的范围.更能感受到丝丝缕缕灵气的存在！」
　　一片树林中，秦坤静静盘膝而坐，感受着自身的变化，他周身窍穴开启，不断的将天地灵气吸摄而来，炼化为精纯的能量，强大着自身！
　　大量的灵气转化为的力量，融入了他的血髓之中，坏死的血髓被不断排出，新生的血髓则染上了丝丝玉色！
　　这正是先天武者的第一境『玉髓」！
　　周身骨髓、脑髓都产生蜕变，仿佛易筋洗髓，肉身力量大幅上涨，触及到精神的领域，能引动天地灵气，悟性都会随之暴涨一截。
　　「我这一身血髓要尽数转化为玉髓，却是比同级别先天困难的多。」
　　而秦坤也发现了一点，因为他气血如鲸的原因，体质特殊，因此要将一身血髓都转化为玉髓，
　　耗费的时间、资源是远比其他先天武者更多的！
　　当然，这也意味着秦坤的上限更高，就像是一条狗和一头老虎，后者食量远比前者大，但成长的上限也更高。
　　「但初入先天，我的肉身力量就暴涨了一截，常态状态下几乎都可媲美从前开启巨象变的自己了，若是一身血髓尽数蜕变为玉髓，单凭肉身的基础力量，怕是就能够正面压制天竭神君之流了！」
　　此时的秦坤身体状态已经重回巅峰，一头黑发也在短时间内重新长出，感受着迈入先天境界的自己全盛状态下的变化，秦坤也不禁惊叹。
　　肉身力量就堪比从前开启巨象变，一身真气也贯通百窍，一根发丝都能化为杀人的利器，他如今已没了舍利子之助，却也自信有底气对上天蝎神君！ 
　　「还有金钟罩如今修行起来简直是如有神助，可能是之前重伤濒死，那颗舍利子剩余的能量修复我身体的损伤，让我的体质有所蜕变，加上雷劫炼体，迈入先天，悟性大增，这金钟罩修行到圆满近日就能做到！破而后立，正是金钟罩的精髓！」
　　同时秦坤也发现金钟罩的修行，堪称是一日千里。
　　之前秦坤冲破金钟罩达成的关卡，都感受到了一定的阻碍！
　　如今秦坤肉身更强，真气更浑厚，悟性大增，要将金钟罩推升到圆满却不是难事。
　　秦坤当即就地闭关修行起金钟罩来，来自天蝎神君的妖丹还剩下个两成左右的妖力，秦坤将之用来作为资源，用来补充修行金钟罩时的损耗！
　　「咔咔咔！」
　　又是两三月时间，秦坤盘膝而坐，体表一口金钟凝练，此刻他听到了清脆的碎裂声，体表金色的大钟开始碎裂，又开始重组，并且变得更加凝实、厚重。 
　　整口新生的金钟像是经历了岁月的痕迹，金色不如先前璀璨，可却更加古老，更加具有底蕴，
　　其上生出了一条条古朴的花纹，仿如晨钟暮鼓！
　　金钟罩圆满！
　　终于，这门秦坤近年来苦修的上乘武功，也终于是破而后立，臻至真正的圆满之境！
　　圆满境界金钟罩，配合秦坤超凡脱俗的内功境界，他防御力之强，天竭神君等妖怪要将之打破，怕是都千难万难。
　　嗡嗡嗡！
　　也在金钟罩达到圆满的这一刻，秦坤识海震颤，一股熟悉的感觉来袭，秦坤对此并不陌生，知道这是他的第七颗神种将诞生。
　　「金钟罩圆满会诞生怎样的神种呢？」
　　秦坤心中也一阵阵的期待。
　　此刻秦坤的心神都沉浸在一片法则、大道交织成的海洋中，他看到了一点点金色的力量，这股力量极为弱小，可当组合到一起，却可以改变世界！ 
　　秦坤引动了这一点点金色的力量，并逐渐的化为一颗神通的种子，烙印进入了自己的识海之中在秦坤识海内，多出了第七颗神种，这颗神种呈现出金色，为椭圆形，其外形竟是与他得到的那颗舍利子相似！
　　「普度众生，舍利自成，功德圆满，万法不侵，金刚不坏！」
　　第七颗神种逐渐的凝为实体，秦坤神魂重新变得清明了起来，他眼神中则透露出一丝意外和惊喜。
　　舍利神种（金刚舍利1%）
　　秦坤金钟罩圆满后所诞生出的这第七颗神种，为舍利神种！
　　舍利子，据说为得道高僧所修出的一种异宝，凡尘大师就是修出舍利子的高僧，而他的舍利子也帮助了秦坤许多，让他渡过难关。
　　而如今那颗舍利已经耗尽了能量，彻底消弹，可秦坤修行的金钟罩作为佛门武功，而且似乎也是受了凡尘大师舍利子的影响，继承了他一定的遗泽，他的金钟罩功行圆满后诞生出的第七颗神种，为舍利神种，便是一颗能不断进化的『舍利子」。 
　　如今的舍利子，处于『金刚舍利」的阶段，金刚舍利加持，金刚不坏，万法不侵！
　　这舍利神种的成长途径很简单那就是功德，只要行功德，就能令舍利神种不断变强，对于我这种心地善良，心怀慈悲，嫉恶如仇，以普度天下众生为己任的大善人来说，是再适合不过了！」
　　秦坤嘴角划起一抹弧度，这『舍利神种」，让原本失去舍利子的他拥有了属于自己的舍利子，
　　可并非外力，用一分少一分了！
　　五神教一役，确实凶险，秦坤直面天竭神君，还招惹上了与其结盟的其他妖怪，差点身陨于雷劫之下。
　　可收获却也是巨大的，秦坤终于如愿的迈入先天之境，鲤鱼化龙，金钟罩圆满，修炼出了第七颗神种！
　　感受着实力的增强，秦坤终于有了一份安全感。
　　「文少侠，翻过那座山，就抵达武心盟了。」 
　　三日后，秦坤与赤寒瞳来到了北地的一处人迹罕至的地域，赤寒瞳对秦坤道。
　　武心盟，乃是北地的一个大势力，北地有不少势力都是武心盟的一员。
　　赤寒瞳曾经年幼时被一个链气士所救，这位链气士便是武心盟的元老之一，赤寒瞳理所当然的也是武心盟的一员！
　　而原本杀了白竭，离开竭神教，赤寒瞳便准备带秦坤前往武心盟的，可后面一连串的事情，则直到如今秦坤才跟随赤寒瞳前往武心盟。
　　根据赤寒瞳所说，武心盟中是有上乘武功的，秦坤对此极有兴趣！
　　当翻过一座山峰，明明前方是一片空无一物的空地，可秦坤却有所感觉，前方的空地有异常！
　　「呼！」
　　随着前行，秦坤感受中身体像是穿过了一层薄薄的屏障，眼前的事物也为之一变。 
　　出现在眼前的是一座小城，城中人来人往，车水马龙，一派祥和的景象，不少人都对赤寒瞳、
　　秦坤投以好奇的目光。
　　赤寒瞳回头对秦坤道：「这里就是武心盟的所在，由师父藉助此地的灵脉布置灵阵，才有了这世外桃源般的武心盟。」
　　「嗯——确实跟外界不一样，此地天地灵气远比外界充裕，绝对是修行的好地方！」
　　秦坤则不禁眼眸发亮。
　　先天武者，以天地灵气来淬链肉身，一步步超凡脱俗，因此修行的地方是很重要的，在灵气充裕的地方修行一年，自是远比在灵气稀薄的地方修炼一年进步更大。
　　而根据从赤寒瞳那里的了解，这武心盟所在的区域，有一条灵脉存在，每隔一段时间甚至还会产生一定数量的先天之气，是一块宝地，因而才能支撑武心盟的存在，才能让北地顶尖的武者愿意加入武心盟！ 
　　「走，我带你去见师父，由她引荐，你就能加入我们武心盟了。」
　　赤寒瞳也是离开武心盟有数年时日了，重归故里，她心情也十分不错，当即拉着秦坤向着小山城内而去。
　　临山的一座洞府，这里便是赤寒瞳师父的居所，洞府的大门紧闭，赤寒瞳来到洞府门口，手掌按在了一块水晶之上，注入灵力！
　　「轰隆隆！」
　　巨大的石门发出巨响声，遂渐开启。
　　洞府内装修虽然颇为朴素，但自有一股韵味。
　　「瞳儿，你还舍得回家看望你师父这把老骨头幺？」
　　洞府深处响起一个轻柔的声音，一个道姑打扮的女人出现在面前。
　　这道姑看上去四十来岁，穿着青色的道袍，容貌和蔼，扎着发髻，手持拂尘，虽然容貌普通， 
　　可给人祥和、安心之感！
　　此人就是赤寒瞳的师父『青莲道姑」，也是这武心盟的元老，除开赤寒瞳的另外一名链气士，
　　在武心盟内有举足轻重的地位。
　　「师父，瞳儿只是有事耽搁了，在外面的每一天都很想你！」
　　赤寒瞳立即上前抱住了青莲道姑的胳膊，像个小女孩般的撒娇道。
　　青莲道姑面上浮现一丝宠溺，她随即道：「好了，你这丫头早该成长一点了，这位小施主你还没介绍呢。」
　　赤寒瞳向青莲道姑道：「他是文泰来文少侠，是我结识的好友他已是先天武者，实力不俗，是想加入我们武心盟。」
　　「晚辈见过青莲前辈！」
　　秦坤上前一步，对青莲道姑拱手行了一礼。
　　青莲道姑闻言有些惊讶：「年纪轻轻就已是先天武者？不俗啊！」 
　　先天武者，一般都出身自豪族、大派，而没什幺背景的散修要成为先天武者那是很困难的，需要机缘！
　　秦坤会跟赤寒瞳来加入武心盟，大概率本身没什幺背景。
　　随即青莲道姑笑道：「文施主乃是先天武者，这等人才我们武心盟自是欢迎，甚至有担任武心盟长老的资格，你就先住下来吧，贫道会好好安排的。」
　　「嗯，晚辈先谢过了。」
　　对此秦坤自是答应了下来，这武心盟单是建立于一条灵脉之上，灵气充足，对秦坤来说就是修炼的好地方！
　　秦坤暂且在洞府内的一个居室中住了下来。
　　夜晚时分，青莲道姑、赤寒瞳师徒二人自然是聊了不少东西。
　　「瞳儿，你体内的力量又失衡了·好在为师这几年外出过几次，也弄到了能助你稳定体内力量的法门，应该对你有帮助。」 
　　青莲道姑检查了赤寒瞳的身体，略显担忧的道。
　　赤寒瞳具有强大的血脉，被称为「冰火灵罡」，但两股力量一冷一热，稍微不注意就会失衡，
　　也是困扰赤寒瞳的问题。
　　「有解决的方法了？」
　　赤寒瞳闻言顿时眼前一亮。
　　「你看看吧，这是我偶然所得。」青莲道姑从腰间的一个袋子内取出一本书籍，递给了赤寒瞳。
　　赤寒瞳接了过来，封面上是《阴阳交融法》五个大字，她翻开书籍看了起来，一看之下顿时面上浮现一抹红晕，有些结巴的道：「这—这是春宫图？」
　　但赤寒瞳仔细看去，却发现这确实是一门修行之法，但确非一个人能练的！
　　「可—..
　　赤寒瞳俏脸通红，这《阴阳交融法》分明是一册双休之法！ 
　　「瞳儿，你体内的力量一冷一热，一阴一阳，但却难以平衡，这阴阳交融法需另一人与你合练，调和阴阳，双方都能受益无穷，若是解决了你血脉的问题，你必将进步神速，超越为师也不过是指日可待！」
　　青莲道姑严肃道。
　　「嗯-我会考虑的。」赤寒瞳也知道青莲道姑是为她好，她轻轻的点头，脑海中则不自觉的浮现出秦坤的面容来，顿时面色通红，心如小鹿乱撞！
　　一夜无话，时间来到了第二天。
　　「奇怪——她怎幺了？」
　　秦坤却有些疑惑，在见到赤寒瞳之时，赤寒瞳看向她的眼神总有些躲闪，让他不知发生了什幺。
　　「让文少侠帮忙—他会愿意幺？」
　　赤寒瞳一想到这一点，顿时天鹅般的脖颈都泛起了红晕，万一被秦坤拒绝，她根本无地自容，
　　完全鼓不起开口的勇气！

第158章 先天三境！风火凶人！
　　第158章 先天三境！风火凶人！
　　「让文少侠帮忙———他会愿意幺？」」
　　赤寒瞳一想到这一点，顿时天鹅般的脖颈都泛起了红晕，万一被秦坤拒绝，她根本无地自容，
　　完全鼓不起开口的勇气！
　　秦坤虽然心中疑惑赤寒瞳奇怪的举动，但很快，其他事情就吸引了秦坤的注意力。
　　「青莲前辈，听说有人要加入我们武心盟，还是一个先天武者？」
　　一大早，青莲道姑的洞府内便来了两个客人，其中一个腰间配剑，阳光俊朗的青年一进入洞府，便是一脸兴奋的叫着。
　　「周安，不要在这清净之地吵闹，你都年过四十了，怎幺还跟个孩童似的？」
　　另外一人则是眉头微皱的道，
　　这是一个外表四十多岁，其貌不扬，像是田间老农的男人，气质则更成熟稳重一点。 
　　「小瞳你回来了？」青年一眼看到了赤寒瞳，也看到了秦坤，他眼前一亮的道，「青莲前辈说的那位要加入武心盟的先天武者就是你？」
　　「嗯。」
　　秦坤微微点头。
　　青年非常自来熟的道：「我叫周安，是武心盟排行第十三的长老，等有空我们好好切一下。
　　武心盟，要担任长老的职位，得是先天武者！这青年外表看似年轻，实则在武心盟中地位不凡？
　　另外一个男人客气道：「我是马阳，是武心盟的长老。」
　　「在下文泰来，见过马长老、周长老。」秦坤也是客气的打过招呼。
　　「你们来了？」这时青莲道姑也听到动静，走了过来。
　　青莲道姑对秦坤道：「文施主，你加入武心盟没任何问题，担任长老的职位估计也没几人会反对，刚好马长老、周长老有任务需要外出一趟，你不妨一同前往，出一份力，如此也算为武心盟立下一分功劳，能更加名正言顺的成为武心盟的新长老。」
　　青莲道姑让马阳、周安两人到来，实际上便是为了秦坤加入武心盟的事，想让秦坤随两人出行任务，在武心盟内混个脸熟，更别提武心盟长老外出任务是有奖励的，秦坤也能蹭上一蹭。
　　「那我就恭敬不如从命了。」
　　秦坤也没过多考虑，答应了下来，知道在任何地方，展现出一定的实力、价值，才能获得看重，而成为武心盟的长老，也有修炼上的资源供应！
　　「那事不宜迟，我们就出发吧，有事情路上慢慢说。」
　　周安是个急脾气，当即拉着秦坤向洞府外而去。
　　「一路—小心啊！」
　　背后响起赤寒瞳关切的声音。
　　「看来瞳儿在外面确实经历了很多啊。」
　　看着赤寒瞳的模样，青莲道姑暗暗叹了口气，知道自己这位徒儿已经心有所属了，那个气度不凡的『文泰来」，确实非同一般！ 
　　秦坤与周安、马阳二人向着武心盟外而去，路上，在聊天中秦坤也得知了两人的过往，
　　周安从小就出生在武心盟之中，而且因为他根骨不俗，加上那时武心盟的灵脉之中有先天之气诞生，那缕先天之气被武心盟盟主打入他的体内，助他后天返先天，可以说是福源巨大。
　　至于马阳，则并未对自己过往有过多的言谈。
　　而秦坤则是对两人声称自己是个散修武者，运气好在一处遗迹之中获得了一缕先天之气成就先天的！
　　「先天武者有强弱，但该如何划分呢？」
　　秦坤也向两人请教关于先天武者的境界，秦坤本身没认识的先天武者，对先天之境的了解也不多。
　　马阳向秦坤道：「先天一境，分为三境九重，分别为一境『炼髓换血」，二境『易筋通脉」，
　　三境『五脏通神」，大多数先天武者都处于炼髓换血的境界，甚至还只是第一重玉髓之境，至于之后的银髓、金髓，则需要漫长时间，以及大量资源来慢慢蜕变了。」 
　　「原来如此。」
　　秦坤微微点头，三境九重，先天武者的路有很长，秦坤刚普升先天，不过玉髓初成！
　　第一境炼髓换血，分为三重天，一重玉髓初成，二重银髓生辉，三重金髓通天，便是大多数先天武者超过两个甲子寿命大限到来前的极限了！
　　从这两个先天武者口中，秦坤也确实长了些见识。
　　「我们此行的自的地，乃是风火寨。」
　　一边赶路，马阳也告知了他们此行的目的地。
　　「这风火寨乃是位于北地风火山的一处山寨，短短数年间就崛起，有千余众，但实力颇为不凡，位于附近的「钱家」是我们武心盟的成员，其家主也有后天顶尖的水准，可不久前得到消息，
　　钱家遭受风火寨劫掠，死伤惨重，我们此行就是解决此事。」 
　　马阳道。
　　「原来如此。」
　　秦坤微微点头。
　　武心盟，乃是一联盟势力，北地有许多势力都是武心盟的一员，会向武心盟供应资源，武心盟则也提供保护。
　　同时武心盟也有维护北地秩序的职责。
　　比如哪些妖魔、邪道肆意屠杀，武心盟便会派人前去阻止，毕竟这北地相比起其他大州，本就贫瘠，若是任由屠杀，早就没活人了。
　　甚至于就连五神教等妖魔，通常情况下也不会在自己领地肆意屠杀！
　　而这新近崛起的『风火寨」，却属于烧杀劫掠的类型，而且已经有些越界了，就连他们武心盟下面的「钱家」，都遭受风火寨的屠杀、洗劫！
　　钱家实力不弱，家族中也有顶尖的后天武者，可面对风火寨都遭了殃，因此安全起见，武心盟这边才会派遣两个先天武者前去解决此事，如此才能十拿九稳。 
　　「我的剑很久没有饮血了，希望这帮匪徒不要激怒我！」
　　周安摩着腰间的配剑，他冷笑道。
　　身为武心盟中极为年轻的先天武者，周安本身性格也颇为火爆，这些年来外出执行任务，死在他剑下邪魔外道不在少数！
　　「希望一切顺利。」秦坤暗暗道，他跟随两人一同出任务，也就是在武心盟中混个脸熟，能够更加名正言顺的成为武心盟的第九个长老，为修行获取便利。
　　下午时分，夕阳如血，忙碌的一天即将落下帷幕。
　　而此刻在位于北地境内风火山之上的一座山寨内，却是喜气洋洋，似在举行着宴会。
　　「喝！多喝点，最近咱们寨子里可是发了横财，大当家也极为慷慨的赏赐，大家都享受个够！」
　　一个个风火寨的山匪三五成群，醉生梦死着。 
　　对他们这些刀尖上舔血的强盗来说，今朝有酒今朝醉！
　　而在一处场地上，还有一大群强盗在进行着娱乐。
　　「啊！」
　　一根木桩上，一个被五花大绑捆缚在木桩上的青年发出凄厉的惨叫，一把飞刀刺在了他的肩膀之上，顿时血液滴淌。
　　「又偏了？我想瞄准脑袋的！」
　　一个拿着飞刀的强盗解下了脸上蒙着的布，看到惨叫的青年，一脸遗憾的道。
　　「令儿！」一个琵琶骨被铁链洞穿的男人见到这一幕怒不可遏，眼睛通红的吼道，「我们钱家是武心盟的成员，你们不要做的太过了！」
　　男人正是钱家家主「钱枫」，在几日前，风火寨袭击了钱家，钱枫等钱家之人负隅顽抗，却死伤惨重，钱枫也当场被风火寨大当家击败，被活捉、俘虏，这几日来他与钱家幸存之人都遭受这些强盗折磨，心中只祈求武心盟能够得到消息，不要对此坐视不理。 
　　「啊！」
　　「敌袭！敌袭！」
　　就在山寨内气氛热烈之时，忽然一声声惨叫、惊叫声响起，令得原本热烈的气氛顿时为之一滞。
　　「砰！」
　　一声震耳的轰鸣声中，山寨厚重的大门被一股巨力轰的爆碎，几条人影从开的大门进入了山寨之中，那森严的守卫对他们来说仿如无物！
　　来者自然是秦坤、马阳、周安三人。
　　「贾承望，给我滚出来受死！」
　　马安的声音炸响在风火寨上方，像是一道天雷炸开。
　　贾承望，便是风火寨的寨主。
　　「他们是谁？竟敢直呼寨主的大名！」
　　大量的强盗将秦坤三人团团围住，一时间也不敢贸然进攻，一个个都惊疑不定，知道来者不简单！ 
　　「是武心盟武心盟的高手来了！」
　　钱家的钱枫等人，听到这边的动静，顿时眼中绽放出生的希望，此时会强闯风火寨的，必然是武心盟的高手！
　　「何人敢在此撒野！」
　　一个浑厚的声音响起，让原本志芯的一众强盗都是长松一口气。
　　「寨主来了！」
　　大量风火寨的强盗散开，让开了一条道路来。
　　一个黑发披散，扛着一把玄黑色长枪，满脸凶相，身材高大壮汉大步而来，犹如一头雄狮在巡视自己的领地，此人就是风火寨的寨主贾承望！
　　「嗯？还有其他人？」
　　让周安、马阳略微皱眉的是在贾承望的身旁，还有其他两人。
　　贾承望的右侧，是一气质凶恶的红发男子，一头红发如火焰般，身上散发着一股野兽般的气息，混杂着一股血腥味，让人不自觉的心中颤抖！ 
　　其左侧一人，则是一肥胖到夸张的男人，身高有两米，身宽也有一米多，脸上的五官都挤成了一团，简直就像是一颗肉球，一双绿豆般的眼晴中绽放出让人心生恐惧的光芒。
　　「这两人是谁？气息深邃，不是一般的高手！」
　　马阳暗暗皱眉，提起了一分警惕，跟随贾承望而来的两人，不是一般人！
　　「三位，冲着贾某人来的，直接通报一声就行了，我必定扫榻相迎，何必要强闯呢？」
　　贾承望目光环视一圈，从三人身上一一掠过，他轻笑一声的道。
　　「贾承望，我们乃是武心盟的人。」
　　周安开口道。
　　「武心盟？有所耳闻！不知有何贵干呢？」
　　贾承望眼睛晴微微眯起，听到武心盟这三个字他也没过多的吃惊，之前钱家的人就不止一次提到过这三个字。 
　　「钱家是被你们袭击的？钱家受我们武心盟庇护，立即放了他们！」
　　周安立刻道，言语之间，周安气息微微释放而出。
　　轰！
　　属于先天武者的气息，磅礴如大浪，足以让寻常武者站立不稳，面色苍白，像是面对更高等的生物！
　　但面对周安强大的气息，贾承望却没露出半点不适，他微微一笑的道：「不错，的确是我干的，但你们强闯风火寨，杀了我不少手下，就相当于扯平了，你们立刻退去，咱们井水不犯河水！」
　　「这贾承望—果然是先天武者！
　　」
　　周安暗暗吃惊，承受他的气息没有露出半分不适，而且知道他是先天武者，贾承望也并未露怯，这说明他十有八九同样是先天武者。
　　不仅如此，贾承望是先天武者，他身旁的红发壮汉、肥胖男子也都似乎与他是同层次的人物！ 
　　红发壮汉满脸凶狠，声音沙哑的道：「你们这什幺武心盟—-你们盟主来了还差不多，就凭你们还想以势压人？最好快点滚，别打扰老子吃饭！」
　　这红发壮汉毫不客气，即使听说武心盟的名头，也言称武心盟只有他们盟主能入眼！
　　周安恼怒不已，而马阳则比较成熟稳重，他凝重的向秦坤、周安传音道：「这三人大概率都是先天武者来历也不一般，动起手来胜负难料，我们要以自身安危为重，先退去吧，回去后再重新定夺。」
　　身为武心盟的长老，自身安全才是第一重任，否则损伤一人，对武心盟都是重大的损失！
　　在察觉到风火寨背后的势力并不简单，贾承望等三人也不是能轻易对付的角色，马阳便是出言先暂退回去禀告盟主，再思考对策。
　　周安虽然心中屈，但也知道马阳的决定才是最正确、理智的！ 
　　贾承望、红发壮汉、肥胖男子三人大概率也是先天武者，真动手搏杀，即使能赢，他们也不能保证自身无一人损伤！
　　「是武心盟的人幺？我是钱枫曾经前往武心盟参加过『南宫盟主」的百年大寿呀！救救我们——起码救救我儿，他失血过多，快挺不住了！」
　　但此时远处被捆缚在木桩上的钱枫，则拼命发出了求救之声，若无人搭救，他以及其余被俘虏的钱家之人，迟早会被活活折磨至死，必须抓住这根救命稻草！
　　听到这求救声，周安顿时心生不忍，也知道此刻离去就等于是抛弃了钱家众人。
　　当即周安深吸一口气，擡头对贾承望喝道：「将钱家的人放了，我们立即就走，今日的事情可和平解决，否则今日此地必定血流成河！」
　　闻言，贾承望眼底深处浮现一抹暴戾和凶狠，但他表面上看不出什幺表情，不动声色的微微点头，对一众风火寨强盗道：「去，将钱家的人都给我带过来！」 
　　「是！」
　　几个强盗不敢违背贾承望的命令，立即是将钱枫等四五个浑身是伤的钱家人带了过来，如今被俘虏还活着的也就只剩他们几人了！
　　「我们一定要活下去，钱家的血脉不能在我手上断绝，将来若有机会一定要为死去的同胞复仇！」
　　钱家家主牙齿紧咬，心中则燃烧着对生的希望，以及对贾承望等人的血海深仇。
　　如今能在武心盟高手的帮助下保住性命，将来才有机会找这些灭绝人性的畜生复仇！
　　然而忽然毫无征兆，贾承望动了，他手中长枪猛然一扫。
　　「啪！啪！」
　　钱枫等人几个钱家之人，完全没来得及有任何反应，长枪的枪身已从他们的头颅上掠过，数颗头颅西瓜般爆开，脑浆混合着血液，溅射了附近其他强盗一身，血液中蕴含的劲力，都打得他们皮开肉绽，遍体生疼！ 
　　噗通！噗通！
　　钱家几人的无头户体顿时瘫软在地。
　　这一幕惊呆了所有人，就连风火寨等一众强盗，都以为自家首领会选择息事宁人，打发这几个武心盟的人离去，但却没想到贾承望直接动手，杀了被俘虏的钱家众人！
　　「你疯了幺？」
　　周安呆愣半响，怒目看向贾承望，没想到对方会突然动手。
　　「放人？落到我手上的人都早已注定会成为冰冷的尸体，本人从不留活口！」
　　贾承望淡淡道。
　　贾承望脸上的笑意早已消失，变得一片冰寒森冷，双眸中满是凶恶的盯着周安：「另外—你算什幺东西？敢威胁本座？我愿意对你们还算客气，可不是畏惧你们，只是不想因为这幺一点小事与武心盟撕破脸皮，现在·立刻给我滚！」
　　贾承望的一个滚字吐出，似天雷炸响般，回荡在每个人耳边！
　　身为先天武者，贾承望同样是出身于大势力，这风火寨不过是其为了收集炼丹材料所扶持起来的势力。
　　武心盟又如何？真惹急了他，眼前这三人一样照杀不误，大不了杀了他们三个舍弃这风火寨离开便是了！
　　肥胖男子与红发壮汉，都舔了舔猩红的舌头，双眼中进射凶光的盯着周安等人：「用先天武者来炼制『血髓丹」的话，必是极为极品啊！」
　　「寨主威武！这三人上门杀了我们不少兄弟，不能轻易放过他们啊！」
　　其余风火寨的强盗短暂的寂静后，便发出山呼海啸的呼喊声，这三人打上门来在他们看来就极为屈了，而作为寨主的贾承望选择了以最强硬的态度面对，则让他们无不热血沸腾！
　　肥胖壮汉、红发男子都是嘴角露出一抹戏谑，在他们眼中，武心盟中让他们忌禅的高手有，可眼前这武心盟的三个武者显然不在此列，若是不知死活，杀了便也杀了，正好用来炼血髓丹！

第159章 金髓通天！碾压战力！
　　第159章 金髓通天！碾压战力！
　　「看来又无法善了了。」秦坤心中暗暗叹了口气。
　　果然。
　　「欺人太甚！」
　　周安眼中泛起血丝，他本就是武心盟中最为年轻的先天境长老，天资不俗，在婴儿时期就被看中，盟主南宫无敌将一缕先天之气打入他的体内，拥有先天之体，起步就是他人无法达到的终点，
　　可谓是他人眼中的天之骄子，何时被人如此戏耍、羞辱过？热血上涌，他毫不犹豫的拔剑了！
　　裂天剑法！
　　长剑出鞘，刺目寒光爆闪，周安一剑斩出，似在虚空中都留下了不可磨灭的剑痕，刺耳的撕裂声传荡到耳朵之前，这一剑已然是近在尺的斩向贾承望。
　　「来得好！」
　　贾承望狂笑手中漆黑的长枪舞动，似是一条翻江蛟龙，一挺之间，划起一道圆弧，怒抽在周安刺来的长剑剑身之上。 
　　「铛！」
　　火星进射，清脆的金铁交鸣声炸开，四溢的剑气将地面切割出深深的裂缝。
　　「杀！」
　　周安低喝，一次碰撞，手中三尺青锋剑罡凝练，刺耳的剑鸣声令人耳膜生痛，能撕裂大地的剑锋一刻不停的猛攻向贾承望。
　　「铛铛铛！」
　　周安剑势凌厉，而贾承望的枪法更是不凡，似是水中蛟龙，一杆长枪刺、抹、扫，不但将周安的攻势全部抵御了下来，更是守中带攻，枪尖蛟龙探头般，一寸长一寸强，蕴含的巨力震得周安手臂发麻，长剑几乎要脱手飞出。
　　「这个贾承望的实力很不一般·——单凭周安对付不了！帮他！」
　　一旁的马阳一咬牙，他老持稳重，觉得退走才是最稳妥的做法，可周安受不了对方的挑畔，选择了出手，他也只得助其一臂之力！ 
　　沧浪刀法！
　　马阳所用的武器是一柄弯刀，刀法似是江涛拍案，层层叠叠的刀势一浪接一浪笼罩向贾承望，
　　「以二敌一？看老子的蛟龙倒海！」
　　面对武心盟两大高手围攻，贾承望丝毫不惧，狂笑一声，手中一杆乌黑的长枪携带恐怖巨力，
　　激荡、弹抖之间，震得地面开裂，真似一条蛟龙般昂首、摆尾。
　　「铛铛铛！」
　　空气中接连不断的兵器碰撞声震得人耳膜生疼。
　　每一次碰撞，马阳、周安都手臂发麻，双方单单是肉身的力量差距就极大！
　　「这贾承望不是一般的先天一境武者，单从这肉身力量来判断，恐怕离先天第二境都仅有一步之遥！是先天第三重『金髓」境的武者！」 
　　「还有另外两个不知身份的武者，他们实力不会比贾承望差，甚至更强！」
　　马阳、周安压力巨大，没料到这次任务远比他们想像中的艰难！
　　贾承望一方不仅有三人，单单是贾承望的实力就让人绝不敢小。
　　这便是计划赶不上变化，任何看似万无一失的事情，或许都会出现意外，出现纰漏！
　　先天三境九重天，第一境『炼髓换血」，一重玉髓、二重银髓、三重金髓，这贾承望展现的力量水平，大概率是『金髓」层次！是炼髓换血之中的精英！
　　马阳是银髓层次的境界，周安则更差一筹，为玉髓层次，两者联手对上贾承望都极为吃力。
　　更让他们心中一沉的是红发壮汉、肥胖男子的气机隐隐锁定了他们，虽然没有出手的意思，可已经让他们如芒在背，必须分出心神防守！这两人也多半是不下于贾承望的高手！ 
　　「只有——拼命了！」
　　连绵不绝的枪势一枪比一枪强，让周安压力越发巨大，他狠狠咬牙，唯有燃烧玉髓，奋力一搏了！
　　「你们几个一个都别想活着离开！」
　　贾承望打得兴起，口中发出一声狂笑。
　　然而就在此刻，周安、马阳心中一惊，一道人影一闪之间，已是插入了双方交手的战场中，那人身材高大，年纪轻轻，正是秦坤！
　　秦坤却也看出周安、马阳是准备燃烧血髓，这对先天武者来说是损伤元气、潜力的拼命招式，
　　知道自己必须出手了，并未坐视！
　　「文兄弟？小心！」
　　两人一惊，都急忙撤招，更焦急大吼出声，他们是撤招了，可秦坤对面的贾承望却不会撤招！
　　「死！」 
　　贾承望玄黑色的长枪怒刺向秦坤，犹如蛟龙出洞，势不可挡。
　　秦坤面上看不出半点表情，他宽大的手掌举起，向下用力一按！
　　「！」
　　这简简单单的一按，则让贾承望脸色大变，只觉得一股巨力碾压而下，令他枪头不受控制的向下弯曲，砸落在地面上，砸的地面都为之一颤。
　　『文兄弟如此轻松就挡住了这一击？」
　　原本担心秦坤安危的周安、马阳都惊的看着眼前这一幕。
　　贾承望，疑似是金髓层次的先天武者，力大无穷，能做到压制他们两人，可秦坤直面贾承望，
　　却能看似十分轻松的将这一招化解！
　　「赤手空拳接住我这一枪？武心盟中有这幺一号高手？」
　　贾承望不禁心中一震，意识到眼前这面孔极为陌生之人并非一般的角色！ 
　　蛟龙枪法.千蛟覆海！
　　随即贾承望凝重以待，不敢大意，再次出招了，这一次则是动用了比之前更加玄妙的杀招，手腕一抖之间，整把长枪化为漫天的枪影，向着秦坤周身要害刺去。
　　秦坤迈入先天之后的首度一战，面对贾承望这种先天武者，也是战意昂扬！
　　一股磅礴的精神力自周身窍穴中释放而出，将周围的事物都笼罩，秦坤仿佛处于上帝视角般，
　　能观察到周围的一切情况。
　　「咻咻咻！」
　　一道道枪影刺穿了秦坤的躯体，但却只能刺中秦坤的虚影，他身影微微晃动之间，差之毫厘的避过贾承望每一枪！
　　「混帐！」
　　贾承望连出十多枪，却全部被秦坤避开，他不禁额头青筋暴起，怒吼出声，脚掌用力一踏，一股巨力进发，震得周围大地都为之颤抖，趁着秦坤立足不稳之时，长枪横扫，携带着万钧巨力，打向秦坤的头颅。 
　　面对这无论如何都避不过的一枪，秦坤手臂一横，挡在了身前！
　　哪怕是先天武者，敢以手臂抵挡这一枪横扫，也非得被打得骨断筋折，血肉横飞不可！
　　「铛！！」
　　然而玄铁打造的枪杆携带着巨力砸在秦坤手臂上，则如中金铁，爆出一声清脆的金铁交鸣声，
　　贾承望只感觉这一枪像是砸落在一块钢铁大山之上，不但没损伤秦坤分毫，反而是被反震的力道震得手臂发麻，跟跪后退数步。
　　「文文兄弟不是刚成为先天武者没多久吗？怎会强到这种地步？」
　　这一幕看得周安、马阳目瞪口呆，他们与贾承望交手过，知道这贾承望的厉害，可面对秦坤，
　　秦坤只守不攻，就已将之逼退！
　　在他们的想像中，秦坤是运气好从一些古迹中幸运的得到了先天之气，从而成就先天，论起战斗力肯定不如他们这些迈入先天境已久的武者，然而秦坤展现出的战斗力令人悚然。 
　　「有点弱远不如天蝎神君之流。」
　　秦坤暗暗摇头，却觉得贾承望没带给他什幺压力。
　　当然，并非贾承望弱，而是秦坤太强了！
　　曾经在藏锋府时，秦坤就能做到以一敌二，面对公孙兄弟两个先天武者不落下风。
　　在度过劫雷，气通百窍之后，秦坤玉髓初成，肉身经过劫雷的洗礼，他如今肉身之强，远超从前，常态状态下就能与从前开启巨象变的状态下相媲美，自不是贾承望能够企及的！
　　「高手！」
　　红发壮汉、肥胖男子面上都无不浮现一丝前所未有的凝重，轻描淡写的震退贾承望，这黑衣青年实力深不可测！
　　贾承望站稳后，脸色一阵变幻，却是一笑道：「佩服—-佩服！阁下实力确实不凡，我们之间有点小误会，却也用不着为此生死相向，今日就此作罢吧！」 
　　这贾承望先前狂妄不可一世，可如今意识到秦坤的深不可测，却也是能屈能伸。
　　「作罢？你不是不愿意放过我们三人幺？」
　　秦坤似笑非笑的道。
　　原本今日的事情不至于演变到这一步，贾承望乖乖释放钱家众人，多半不会有这场冲突，可贾承望自己要激化冲突，在察觉到秦坤的深不可测就想作罢，哪有这幺容易？
　　「阁下不要做的太过分了，我们乃是『血魔宗」的长老，却也不想与武心盟撕破脸皮！」
　　那肥胖男子此刻开口了，道出了自己等人的身份。
　　「血魔宗？那个杀极重的血魔宗？」
　　马阳、周安听到此话，都略有些吃惊，
　　血魔宗，这是真正的邪宗魔门，门内掌握着一些邪道的修行之法，进步迅速，但却通常伴随着极重的杀，杀人炼丹也不过寻常！ 
　　据传这血魔宗曾是大干境内的大宗门，滥杀无数，惹得天怒人怨，遭受了官府剿灭。
　　眼前的贾承望三人，便是血魔宗逃得一命的长老，在大干境内遭受通缉，才只能逃到这秩序混乱的北地来，占山为王，以屠一些生灵来供养自身修行！
　　「文兄弟——你觉得我们该怎幺办？」
　　马阳向秦坤传音道。
　　虽然秦坤压制了贾承望，可对方还有两人未出手，且都没燃烧血髓进行拼命，若真逼迫太过，
　　不顾一切的拼命，谁生谁死还不一定！
　　因此马阳询问秦坤的意见，这位年轻人实力深不可测！
　　秦坤负手而立，双目灼灼，正气凛然的道：「邪宗魔道，人人得而诛之！你们三个邪魔外道撞到我手里算你们倒霉，出手吧，否则你们没机会了！」 
　　秦坤的答案很简单，当然不可能放过这三人，尤其是得知他们是邪宗魔门的武者之后，
　　三个先天武者，必是一笔不俗的气血精华，他的血海神种要再度蜕变，需要海量的气血精华。
　　同时还有秦坤新诞生的为「舍利神种」，舍利神种的成长是需要「功德』的，斩杀邪魔外道，等于间接救了许多会被他们谋害的无辜之人，自然算是功德！
　　这三人出身自血魔宗，个个都是满手血腥之辈，秦坤要拿他们开刀！
　　「这混帐小子既然想死，那就成全他！」
　　对视一眼，贾承望三人眼中都进射出刺目的血光，恼怒到了极点，向来只有他们决定他人生死的，他们也已经低头认怂，秦坤还不愿意放过他们？那即使付出一定代价，也要斩杀此人！
　　「那就看看你有没有这本事！」 
　　贾承望面目狞，一步跨出，浑身气血涌动，气息狂涨，体表浮现一层血红中夹杂着淡金色的火焰，周围的天地灵气都随之狂暴，在他的头顶形成了一个狂暴的漩涡！
　　「果然—这贾承望是先天三重的『金髓」境武者！」
　　这一幕让周安、马阳都心中为之一漂。
　　玉髓初成，银髓生辉，金髓通天！
　　玉髓境先天武者，骨髓、脑髓蜕变，拥有精神感知，肉身力量大增，单臂轻松掀飞万斤巨石！
　　银髓境武者，周身血髓染上银色，生命力提升一大截，哪怕是断骨之伤，气血枯竭，短时间内也能痊愈。
　　而金髓境武者，血液滚烫炽热，百毒不侵，寻常状态下就能媲美寻常玉髓境燃烧玉髓全力出手，而若是燃烧『金髓」，更可一定程度的引动天地灵气灌入体内，令战力暴涨！ 
　　虽然这贾承望的气血看起来有些斑驳，应该是服用了某些有副作用的秘药，是晋升金髓境没多久，但全力爆发下也绝对不容小！
　　「他想死—那便成全他！等宰了他，将他一身血髓炼成丹药，也可弥补我们的亏损！」
　　红发壮汉、肥胖男子同样面露狞，齐齐燃烧血髓，两团血红中带着金色的火焰绽放，周围温度都随之升高，方圆百米都宛如火炉般，草木自燃，更伴随着天地灵气旋转，有一股天摇地动之感产生。
　　这两个血魔宗长老也与贾承望一样，同是先天第三重的金髓境武者！
　　三人一齐燃烧金髓，光是释放出的气息，就让许多离的比较近的风火寨强盗感觉大脑眩晕，鼻孔溢血的瘫倒在地。
　　就是周安、马阳两大先天武者，也不禁心惊肉跳，三个先天武者燃烧金髓，这场面即使是他们都没见过，而这一切则全因为这个即将加入他们武心盟的『文泰来」。 
　　「周长老、马长老，你们退开一些，在旁边帮我掠阵，防止他们走脱！」
　　首当其冲的秦坤，则是对周安、马阳道，这两人除非也燃烧自身血髓，不然帮不上什幺忙，所以秦坤让他们退开。
　　「好，你小心！」
　　周安、马阳看到秦坤面对三个要拼命的先天武者都神色自若的模样，也没废话，选择相信秦坤，退了开去。
　　这气息·不俗，但比起天蝎神君还差的远！
　　感受着三大先天武者的气息，秦坤默默的估算了一下，与天蝎神君进行对比，得出结论，这三人加一块也不如天蝎神君。
　　一般情况下，妖怪的战力都在先天第四重以上！
　　毕竟先天武者，说白了只要有先天之气，就能叩开天门，成为先天武者，强弱一样要看后天的修行，有强有弱，参差不齐。 
　　但妖怪则都要度过雷劫，弱小的早在化妖雷劫时被淘汰了，已经过了数重筛选，加之雷劫洗礼，血脉蜕变，通常战力都强过九成的先天武者，在先天第二大境以上！
　　「杀！」
　　气息、状态都已攀升到了最巅峰，贾承望口中爆出一声低吼，一马当先的选择了出手，他手中玄铁长枪在其劲力的注入下，枪头震颤，破空刺出，宛如一头咆哮的蛟龙，穿透海幕的阻隔，直冲天穹，声势惊人到了极点！
　　面对贾承望竭尽全力的一枪，秦坤猛然双手探出，十指都泛起金属光芒，用力在虚空中一抓。
　　「赠！」
　　那玄铁长枪被秦坤生生抓在手中，枪尖颤抖，连枪身都因为承受的力量太过巨大而产生弯曲，
　　却难以寸进分毫！
　　「怎—怎幺可能？」 
　　贾承望额头青筋暴起，冷汗直流，有灵气自他天门灌入，让他肌肉都膨胀，爆发力大增，可他竭尽全力的一击，秦坤也能正面抵御，一步未退的接住？
　　「哎呀！」
　　秦坤双手抓住长枪的枪身，猛然发力，一声令人牙酸的金属摩擦声中，这玄铁打造的长枪竟是被一股神力生生拧动的弯曲，枪头对准了贾承望。
　　意识到不妙的贾承望急忙要抽身而退，但秦坤闪电般探出一手，抓住他的肩膀，继而挺身一送！
　　「噗嘴！」
　　那被折的弯曲的枪头狠狠刺入贾承望的胸口中，将他心脏都洞穿！
　　心脏遭受重创，贾承望哇的喷出一大口血来，面露恐惧的同时心中震颤：「他-他是化形的妖怪幺？能徒手瓣弯我劲力灌注的玄铁长枪？」
　　全力一击没能撼动秦坤半分，连兵器都被轻易损毁，这非人般的体魄，让贾承望都怀疑眼前的秦坤是一头披着人皮的妖怪！ 
　　「小心！」
　　而在一击重创贾承望的同时，传来周安的提醒声，一尊庞大的黑影将秦坤牢牢笼罩，是那肥胖男子。
　　此刻肥胖男子在燃烧金髓，引动天地灵气充盈肉身之下，他一身肥肉都化为了钢铁般的肌肉，
　　简直犹如一座肌肉小山，双拳高高举起，对着秦坤当头砸落。
　　拳头还未落下，一股沉重的压强就已令秦坤脚下的地面都承受不住的开裂！
　　「轰隆！」
　　双拳砸落，刹那间像是万钧重锤落下，能将一座小山都轰开，一股震荡产生，隔着百米距离，
　　都有强盗脚下站立不稳，一屁股坐倒在地。
　　大地凹陷，烟尘冲天，碎石飞溅，让人难以想像这是血肉之躯打出的一击！
　　「怎—怎会—— 
　　而肥胖男子却嘴角抽搐，心脏碎碎狂跳，
　　凹坑之中，秦坤单臂高举，生生硬抗住他的重拳，毫发无伤！
　　要知道肥胖男子是三人中力量最强之人，修炼的也是横练硬功的路数，论力量自信在先天武者中都少有，可他竭尽全力的一击，秦坤单臂就防住。
　　在肥胖男子的感受中，两者的力量差距犹如孩童与成人间的差距！
　　秦坤普升先天，经历雷劫洗礼，破茧重生，他的肉身强度再上一层楼，比之大多数以肉身见长的妖怪也丝毫不差，这肥胖男子确实力量不俗，但也最多与未晋升先天境的秦坤争一争长短了！

第160章 百兽神意图！龙鲸嘶吼！
　　第160章 百兽神意图！龙鲸嘶吼！
　　「你也吃我一拳！」
　　秦坤挡住肥胖男子的重击，气血微微运转之间，透出血红中泛着玉色的气血，左手五指紧握成拳，捏的空气都爆裂，一记毫无花哨的重拳便是带着雷霆霹雳之声轰击在肥胖男子的腹部之上。
　　「轰隆！」
　　一声炸响，肥胖男子腹部的钢铁般的肌肉在一股雷霆巨力的轰击下被打得凹陷、炸裂，内脏都爆碎，肌肉小山般的身躯倒飞而出，如一颗皮球般砸落、弹起，翻滚的落在地上，口中鲜血混合着内脏的碎片溢出，已经重伤濒死。
　　双方刚甫一交手，已有两人被击溃，完全是单方面的碾压！
　　「还剩一个。」
　　秦坤目光看向最后那红发男子，红发男子只觉得像是被一头恐怖的怪物盯上般，一股宛如实质的杀气将他缠绕，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。 
　　「我跟你拼了！」
　　红发男子发出一声爆吼，可却猛然身形扭转，头也不回的朝着山下逃去，有强盗躲闪不及，都被他撞击的身躯碎裂的抛飞而出！
　　「逃逃！武心盟怎幺会有这等高手？该死！」
　　红发男子心跳如鼓，眼见贾承望、肥胖男子被秦坤轻松碾压、重创，他哪里还不明白对方的实力之强远在自己之上？根本生不起拼命的念头，唯有逃跑，才有保命的可能！
　　「拦住他！」
　　但一旁的周安、马阳也早已关注着红发男子的动静，见到他想逃跑，立即动身阻拦。
　　而稍微一阻拦，红发男子背后便响起破空声，当他耳朵听到这破空声之前，一双大手已从身后抓住了他的脑袋，继而发力，用力一压！
　　「咔！」
　　红发男子狞、惊恐的面容随之扭曲，一颗头颅被秦坤挤压的炸裂，继而那无头尸体软软的瘫倒在地。 
　　三大先天武者，尽数殒命！
　　「血海神种要再次蜕变，当真是需要海量的气血精华.恐怕得斩杀几十上百个类似的先天武者，才足够再次蜕变。」
　　感受着几道磅礴的气血精华被血海神种所汲取，秦坤也暗暗感叹，拥有血海神种的他，注定要双手沾满血腥！
　　「可怕—太可怕了，明明『文泰来」只是玉髓境武者，而且还只是玉髓初成，可这战斗力怕是能媲美先天第二大境的武者了，当真是妖孽！」
　　周安、马阳心中都暗暗震撼不已。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名101??????.??????】
　　刚刚的交战中，秦坤运转气血，泛起的是染着玉质色泽的气血，这表明秦坤真的只是先天玉髓境。
　　可爆发出的战力却让人头皮发麻，面对三个燃烧金髓的武者，都能轻描淡写的将他们一一碾压、击毙！ 
　　这等战斗力，绝对能媲美先天第二大境的武者，放在整个武心盟之中，都屈指可数，能名列前几，只有盟主南宫无敌等少数几人有这等实力！
　　他们自然不知道，秦坤在未晋升先天前，便以后天武者之身斩杀过真正的妖怪，虽然藉助了外力，却已然是匪夷所思了！
　　「其余强盗，该怎幺处理？」
　　周安这时看向周围的强盗，开口道。
　　「寨主—.死了？」
　　这些强盗原本还士气高昂，热血沸腾，想看到贾承望将来犯者诛杀，可结果却是贾承望等人被尽数当场击毙，秦坤那魔神般的姿态，让他们惊恐！
　　「当然是全部解决掉，斩草除根！」"
　　秦坤淡淡道，语气中的平静和理所当然，让周安、马阳都心中微微一寒，这些强盗对他们这些先天武者来说根本不值得出手，就像是一只只蚂蚁，出手都算丢份。 
　　以往周安面对一些小角色，对方承诺从良，他也一般懒得出手，可秦坤却一个都不放过？
　　「大人！饶命———饶命啊！我们只是受生活所迫，是被贾承望逼的！」
　　「对对对—我家中还有老小需要照顾！我们会从良，回乡务田，当个良民！」
　　听到秦坤要杀光他们，一众强盗顿时一颤，许多都痛苦悔恨求饶了起来，一把鼻涕一把泪。
　　「杀人的时候，劫掠、享受的时候不后悔？到现在后悔了？除恶务尽！」
　　但秦坤可没有半分心软，放这些强盗离去，他们大部分都会成为流窜的流匪，可比起扎根在这山寨中危害性更大，除恶务尽！
　　「饶命！饶命啊！」
　　秦坤当即杀戮了起来，所过之处，掌刀一挥之间，人头如稻草般纷飞，丝毫不理会那些个求饶之声。 
　　「这『文泰来」究竟是何方神圣？看起来对人和善有礼，可动起手来杀人却跟杀鸡一样，没有半分手软！」
　　看着山寨中血流成河的景象，周安、马阳对视一眼，都看到了彼此眼中的惊异。
　　这文泰来斩杀上千余人，将此地完全变成了流血的地狱，情绪则没有丝毫波动，仿佛早已习惯，是从屠宰场中走出的屠夫一样！
　　不多时，一切都安静了下来，秦坤立于一片血泊之中，能感受到有磅礴的气血精华被血海神种所汲取。
　　除此之外，冥冥之中有点点玄奥的能量聚集而来，如一点点星火，被秦坤体内的『舍利神种」所吸收，让舍利神种成了一丝，这是『功德」！
　　杀生为护生，斩业非斩人！
　　秦坤击杀的血魔宗三个长老，以及这些强盗，等于间接救了许多会被他们残害的无辜之人，因而实则是替天行道，有功德的举动，舍利神种的蜕变靠的就是这些功德。 
　　风火寨重新安静了下来，秦坤与马阳、周安两人在山寨内搜寻了一阵战利品，的确有所收获！
　　「这是血魔宗的『血髓丹」？是以大活人全身的血髓所练成的丹药，据说一颗血髓丹，得数十名壮年男子全身的血髓才能练成！」
　　在一个密室中，马阳发现了一个瓷瓶，瓷瓶内是一颗颗血红的丹药，刺鼻的血腥味弥漫，让他直皱眉头，眼中都满是厌恶，
　　这血髓丹是血魔宗的秘药，服用后对武者换血炼髓有帮助，这三个血魔宗长老，能都达到『金髓」的境界，这血髓丹帮助巨大。
　　但血髓丹也属于邪魔外道，副作用不小。
　　「《血魔秘典》？」
　　除此之外，秦坤还发现了一本功法秘籍，看名字就知道是血魔宗的武功！
　　「这血魔秘典是一门魔功，修行起来剑走偏锋，透支所有潜能，虽然玄奥，但不是我喜欢的武功，直接不练。」 
　　秦坤略微翻看了一番，这门血魔秘典于他来说不太适合，但也能翻看一番，增长一下武学智慧1
　　「文兄弟，这三具先天武者的尸体价值不低，可以带回去上交给武心盟，换取你需要的修行资源。」
　　而马阳则是提醒了秦坤一句，
　　先天武者，户体具有不低的价值，藉助一些秘法，是能够从先天武者体内提取出一定量的先天之气的，三具先天武者的尸体，加起来价值巨大，足以换取不少帮助换血炼髓的丹药。
　　「嗯，事情解决了，我们先回去吧。」
　　秦坤随即带着贾承望等人的户体，与马阳、周安二人返回了武心盟。
　　「这一趟遇到了血魔宗的三个先天武者？文泰来近乎一己之力将他们尽数击毙？」
　　而回到武心盟，此次行动，无疑让武心盟的高层都为之震动。 
　　这个要新加入武心盟的文泰来，能做到将三个魔道的先天武者正面击毙？这等实力让人心惊！
　　但毫无疑问，经过武心盟高层的表决，秦坤获得了近乎全票的通过。
　　一来武心盟本就是个联盟性质的势力，只要不是妖魔邪道，并对武心盟没有背叛、岁意，那就有加入武心盟的资格！
　　二来则是秦坤是经过赤寒瞳介绍加入的，其师父『青莲道姑」可是武心盟的元老之一。
　　「恭喜你，从今天开始就是武心盟的第十四位长老了。」
　　赤寒瞳也是笑吟吟的恭喜秦坤道。
　　「成为武心盟的长老，每个月能获得一颗灵髓丹，另外还有一次进入『百兽洞」观摩百兽神意图的机会。」
　　而赤寒瞳也向秦坤讲述了成为武心盟长老的福利。
　　灵髓丹，是辅助先天武者换血炼髓的丹药，论起价值远高过人元丹之流，就算是先天武者想经常享用，也都得是大宗、世家出身的才有这底蕴。 
　　除此之外，就是进入『百兽洞」观摩百兽神意图，这则让秦坤心中一动，之前赤寒瞳也向他讲述过。
　　「百兽神意图，这是南宫盟主偶然得到的一副蕴含着多门武功的神意图，观摩百兽神意图，得先天武者以精神感知才能做到，至于能从其中领悟出怎样的武功，完全看个人的造化。」
　　赤寒瞳道。
　　百兽神意图，玄妙无比，根据秦坤从赤寒瞳这里得知，百兽神意图中甚至有『上乘武功」存在！
　　但大多数先天武者，感知百兽神意图也只能领悟出中乘武功。
　　「我的金钟罩已经修行到圆满，需要修行新的武功了，这百兽洞得去一趟。」
　　毫无疑问，秦坤对这百兽神意图极感兴趣，迫不及待的要去百兽洞看看，是否能获得一门适合自己的新功法，来弥补他修行上的空缺！ 
　　「赤姑娘，那就劳烦带我去一趟百兽洞吧。」
　　秦坤当即道。
　　对此赤寒瞳当然是点头答应了下来，同时心中好奇无比：「能从百兽神意图中领悟出什幺武功，完全是看自己的悟性和根骨，据传南宫盟主本人从百兽神意图中悟出的是一门最为上乘的武功「巨鲸功」，文泰来是否能悟出这门「巨鲸功」呢？」
　　大多数先天武者，从百兽神意图中都只能领悟出中乘武功，能领悟出上乘武功的寥寥无几。
　　武心盟盟主南宫无敌，能一手建立武心盟，自然是天资、根骨都非同一般的天才武者，他从百兽神意图中领悟出的是最为玄奥的『巨鲸功」，借此在北地打出了不俗的名气，称雄一方！
　　秦坤，在赤寒瞳看来是不亚于南宫无敌的妖孽，每每都能创造奇迹，则也让赤寒瞳好奇秦坤是否也能如南宫无敌那样，领悟出百兽神意图中最上乘的武功。 
　　在赤寒瞳的带领下，秦坤来到了一处临山的山脚下，这里便是『百兽洞」的所在，百兽神意图便被铭刻于百兽洞之内！
　　百兽洞的入口处，一个老者盘膝而坐，听到脚步声，他缓缓睁开了眼睛。
　　「吴长老，这位是我们武心盟新加入的长老『文泰来」，他此次前来是想进入百兽洞中一观。」
　　赤寒瞳对这白发老者道，白发老者『吴长老」是否则看守百兽洞之人。
　　「嗯，是新来的那位文长老幺？请进吧，不过记住你只有一日的时间，日落前必须要出来。」
　　吴长老显然也知道武心盟新增了一个长老，他微微点头的道，随即手掌在一个石头凸起处一按。
　　「轰隆隆！」
　　一阵机括声中，前方山洞紧闭的大门随即开来。
　　「我就先进去了。」 
　　秦坤对赤寒瞳说了一句，便迈步进入了百兽洞之中。
　　「据说这位文长老乃是天资不俗的先天武者，不知他能从百兽神意图中悟出怎样的武功。」
　　吴长老苍老的面孔上同样浮现一抹饶有兴趣的神色。
　　文泰来」作为新加入武心盟的先天武者，却极为瞩目，自然是因为他以一己之力击毙三个先天武者的战绩，其实力怕是在整个武心盟之中都能名列前几的行列！在先天武者中都属于绝对的精英！
　　这样潜力不俗的人物，大概率能从百兽神意图中领悟出上乘武功，但百兽神意图中的上乘武功也有强有弱，最强的当属只有南宫无敌领悟出过的巨鲸功！
　　进入百兽洞内，山洞重新关闭，山洞内有一块块发光的晶石照明，让得洞内不至于陷入全面的黑暗中。
　　而来到山洞的中心，借着昏暗的光线，秦坤看清了洞内的景象，山洞的洞壁之上，并没有所谓的图画，只有一条条杂乱的线条，不成形状！ 
　　「百兽神意图，需要先天武者以精神来感应、领悟。」
　　秦坤微微看了一圈，便来到了山洞中心摆放的一块蒲团上坐了下来。
　　随即秦坤收摄心神，精神从头顶的『天门』窍穴之中释放而出，感应着洞壁上的一条条线条。
　　先天武者，叩开天门，拥有感知灵气，精神感知的手段！
　　呼！
　　而随着秦坤释放出精神，在他的感知中，山壁上那一条条杂乱无章的线条，则仿佛活了过来般，勾勒成一幅幅图画，每一幅图画，都活灵活现！
　　「吼！」
　　秦坤『看」到一头巨熊仰天咆哮，脚掌一踏，引得大地震动，一条条裂缝蔓延出上百丈远，像是产生了地震。
　　一片天穹之上，有生着七彩鳞羽的鸟兽飞掠而过，双翼一展之间卷动无尽的狂风！ 
　　海洋之中，一条条金色的游鱼来去穿梭，于万米下的深海来去自如！
　　这百兽神意图正如其名，其中飞禽走兽应有尽有，在精神的感知下仿佛活了过来，每一幅图画，都是一门通过精神、意志来传承的武功。
　　「这年轻人果然是潜力不俗，这才进去半烂香的时间，就已经成功引动了神意？」
　　百兽洞外，感受到了百兽洞内传出的动静，吴长老眼中泛起一丝异彩。
　　一般情况下，进入百兽洞的武者，都要沟通好一会，才能引动神意图，而秦坤则几乎是刚进去没多久，就引动一幅幅神意图！
　　「嘎鸣！」「吼！」
　　更让吴长老吃惊不是他隐隐约约『听』到了一声声兽吼声、鸟叫声，有为十上百种鸟兽在嘶鸣。
　　许多先天武者即使引动神意图，也只能引动部分不神意图，可秦坤就像是引动了所有不神意图一样，这表明他不悟性、根骨都非同一般，获匠了所有神意图不认可！ 
　　「哗啦啦！」
　　占仅如此，吴长老听到了山洞内响起不哗啦啦不声音，那是海浪奔涌不波涛汹涌之声！
　　「鸣！」
　　而在海浪声之中，有一声低沉不鸣啸声响起，却极为具有穿透力，浑厚磅礴，似企深海中响起，直透过海面，高六尖锐！
　　「是.鲸鱼不声音！」
　　吴长老、赤寒瞳则占约而同不脑海中浮现出一头巨鲸于深海之中发出鲸吼之声不画面。
　　「除开南宫无敌，又有人引动了巨鲸神意图？」
　　吴长老占禁面上露出一抹惊色，尽管有所预料，可这位『文长老」真能有机会领悟百兽神意图中最上乘不武功巨鲸功」，仍是让他吃惊！
　　「我就知道文泰来他占会比任何人差！"
　　赤寒瞳俏脸上也绽放出由衷不笑容，她的眼光没错，有一种感同身受不自豪感。 
　　「昂！」
　　哲在片刻不沉寂之后，一声震耳不咆哮声压盖过了所有不声音，无论是鲸吼生、鸟唳声、兽蹄声皆是被这一声威严、亮不咆哮给压盖不黯然失色！
　　「这是什幺声音？」
　　吴长老、赤寒瞳面上露出惊之色，只「匠这声音燎亮、磅礴，蕴含着一久高高在上不威严，
　　仿佛能直透灵魂，让人为之颤栗！
　　可这声音他们却企未听到过，似鲸非鲸，似兽非兽！

第161章 龙鲸功！鱼跃龙门便化龙！
　　第161章 龙鲸功！鱼跃龙门便化龙！
　　「怎幺回事百兽神意图中还有我没听过的声音？还有我没见过的神意图？」
　　吴长老有些难以置信，这超出了他的理解！
　　此刻在百兽洞中，秦坤静静盘膝而坐，精神意志引动着一幅幅神意图。
　　秦坤看到了一头巨大的鲸鱼，其身躯犹如一座漂浮在海中的小岛。
　　巨鲸，的确是海中的霸主，就算是体型巨大的大象在巨鲸面前也显得袖珍无比！
　　「巨鲸功看来确实是极为适合我的武功。」
　　秦坤暗暗道，对于自己是否能从百兽神意图中领悟出最上乘的武功，他本身可没什幺怀疑，体质特殊，『气血如鲸」的他都领悟不到，更别说他人了。
　　事实也正如秦坤所料，他成功『看」到了巨鲸神意，有获得巨鲸功传承的资格！ 
　　「不对，这幅神意图中似乎还隐藏着其他我未发现的东西。」
　　但忽然间，秦坤似有所感，他隐约察觉到这幅百兽神意图中还蕴藏着其他玄奥！
　　当即秦坤将精神全力探出体外，不止是头部的天门，周身的一个个隐窍中都有丝丝缕缕的精神散发而出，将整个百兽洞都填满。
　　呼！
　　而在秦坤的感知中，百兽洞山洞中那洞壁之上的线条骤然活了过来，所有的线条都组合成了一张图画！
　　「轰隆隆！」
　　那是一片汪洋大海，天空中雷霆滚滚，疯狂向着大海中劈落，令得整片海洋都沦为了雷海。
　　而在这雷霆的海洋之中，则缓缓显露出一头巨兽的影子来，它太过巨大了，犹如一座岛屿，一动之间，便是排山倒海，呼吸之间，就能掀起滔天巨浪！ 
　　这是一头奇特的生灵，外形似鱼，但身上覆盖着一片片坚硬的鳞片，头部是一颗蛟龙的头颅，
　　臀部也长着一条龙尾，唯有身躯是鱼类的身躯，似龙非龙，似鱼非鱼。
　　「昂！」
　　这头巨兽面对漫天的雷霆，发出高昂的咆哮声，穿云裂雾，洞穿苍穹！
　　「啪！」「啪！」
　　滚滚雷霆接连不断的劈落在这头巨兽的身躯上，令这片海域都沦为毁灭的领域，但都无法令这头巨兽陨落。
　　「昂！」
　　巨兽咆哮着掀起千丈巨浪，如乘着海浪而起，直欲要飞升天界，化为神龙般！
　　「这是什幺生灵？已经超越凡俗生物的范畴了！」
　　秦坤『看」到神意图中的这幅景象，以及这头生物，他惊叹、震撼。 
　　似鲸非鲸，似龙非龙，这是由鱼向龙蜕变的生灵『龙鲸』！
　　「龙鲸功！这才是这幅百兽神意图中最为上乘的武学！」
　　秦坤有所领悟。
　　在武心盟的人看来，这幅百兽神意图中最为玄奥的武学乃是巨鲸功，但实则还隐藏着一门《龙鲸功》！
　　而这门武功显然并非一般人有资格修行的，
　　秦坤本身并非靠着炼化先天之气成就先天，加上度过后天武者几乎不可能度过的『雷劫」，才暗合龙鲸功的真意，从而引动了百兽神意图中的龙鲸神意图！
　　「肉身为江河，脊椎如龙脉，逆流而上，如鲸鱼跃龙门，化鱼为龙——」
　　秦坤沉浸心神，静静的感受着龙鲸神意图，领悟着其中蕴含的武学。
　　龙鲸功，这门功法之玄奥，几乎已超越上乘武功的范畴了，巨鲸功、巨象功之类的武功与之相比，都差了不止一筹！ 
　　而这门武学修炼的也是肉身，注重生命的蜕变，也是极为适合秦坤修行的功法！
　　半响后，秦坤睁开了眼睛，百兽洞内已经恢复了平静，铭刻于山洞洞壁之上的一条条纹路，隐约暗淡了许多。
　　「没想到还有这样的意外之喜，这门龙鲸功修炼有成，对我的提升绝对很巨大！」
　　感受着脑海中多出的修炼功法，秦坤嘴角不禁露出一抹由衷的笑容。
　　「先出去吧。」
　　随即秦坤也没耽搁，起身离开百兽洞。
　　「轰隆隆！」
　　百兽洞的大门轰隆隆的开启，显露出秦坤的影子。
　　「文少侠，你已经从百兽神意图中领悟到了武功？」
　　山洞外，等待的赤寒瞳立即迫不及待的询问道。 
　　「嗯，收获还不小。」
　　秦坤笑着点头。
　　一旁的吴长老也是眼神中透露出一抹异彩：「此子不凡啊，进入百兽洞中还引动了预料外的动静？恐怕论起天赋、悟性，不会在南宫无敌之下！」
　　哪怕是先天武者，身体经受天地灵气洗礼，几乎个个资质都很不凡，但也是相对来说，同是先天武者，差距一样很巨大！
　　武心盟盟主南宫无敌，乃是真正的武道天才，悟性、根骨都极为出众，可吴长老则认为眼前这个年轻人多半潜力不会比南宫无敌差！
　　而秦坤自然不知道吴长老的想法，他对吴长老道：「打扰了，晚辈就先行一步了。」
　　随即秦坤带着赤寒瞳离开，已经迫不及待的要钻研一番『龙鲸功』了！
　　在武心盟内的一处庄园中，秦坤暂时安定了下来。 
　　一间修炼室内，秦坤暗暗满意的点头；「这武心盟的驻地位于一条灵脉之上，灵气远比外界充足，对于先天武者来说是修行的好地方，能事半功倍！」
　　先天武者吸收天地灵气来淬链肉身，达成蜕变，修行之所是非常重要的，否则武心盟也无法吸弓那些先天武者加入。
　　「还有这四瓶『灵髓丹」，当可支撑我修行一段时日。」
　　秦坤从怀中取出了八个瓷瓶，瓶子内盛放的是一颗颗血玉色泽，药香扑鼻的丹药，正是适合「换血炼髓」境武者辅助修行的丹药。
　　武心盟的长老，每个月有一颗灵髓丹的俸禄，秦坤这八瓶灵髓丹，一共八十颗，其中六瓶是用贾承望等三个先天武者的户体换取来的！
　　还有两瓶则是武心盟给予秦坤成功解决任务的奖励，这八瓶灵髓丹，一般相当于一个武心盟长老七八年的俸禄了。 
　　「那就修行看看这『龙鲸功」吧。」
　　一切准备就绪，秦坤当即盘膝而坐，开始修行起龙鲸功来。
　　「龙鲸功，修行此门功法，需要做到精气神合一，当突破之时，精气神合一，从脊椎龙脉处逆流而上，直跃过天门，每突破一次，都像是肉身经过雷劫的洗礼，产生一次蜕变，同时修行此功，
　　就宛如遭受雷劫，若承受不住，肉身将会崩解，凶险万分」
　　秦坤脑海中浮现出龙鲸功的精要来。
　　龙鲸功，这门功法起码是先天武者才能修行，而且若是基础不够雄厚，修行起来完全是找死的行为，强行修行，只会导致肉身崩解的陨落！
　　而秦坤对于自己毫无疑问是有自信的，相信即使是这门龙鲸功，以他这幅经受雷劫、神通洗礼蜕变而来的肉身必然能有成就，
　　「轰隆隆！」 
　　秦坤盘膝而坐，开始龙鲸功的修行，体内气血汹涌，如火焰沸腾，淬链着肉身，皮肤都泛起赤红之色。
　　周身三百六十五个窍穴开，大肆的炼化、汲取着周围的天地灵气，经受炼化，没入血髓之中，令血髓产生着蜕变！
　　这门龙鲸功，除了炼体之法外，还有配套的武技招式，有轻功身法方面的『鱼游式」，有借力打力，四两拨千斤的『逆流式」，有动用气血护体的『龙鳞式」，也有运用真气攻伐敌人的『风雨式」
　　当感觉在修行中气血有所损耗之时，秦坤便张嘴服用一颗『灵髓丹」补充消耗。
　　「这龙鲸功确实不凡，引动体内的血髓，配合天地灵气锤链肉身，一步步积赞着『势」，而当势积攒到极点，便可鱼跃龙门，进行突破蜕变！」
　　感受着自身的肉身在修行龙鲸功的过程中有缓慢但却稳定的成长，秦坤精神一振，知道这门功法确实极为适合他！值得他花费时间与精力去苦修！ 
　　龙鲸功（入门1%）、龙鲸功（入门3%）龙鲸功（入门99%）！
　　在修行之中，转瞬一个多月后，龙鲸功已然达到了突破的瓶颈，
　　而秦坤也感受到他的精气神积蓄到了巅峰，在秦坤的感觉中，他的精气神化为了一只鲸鱼，天门窍穴化为了龙门，脊椎则是化为了通向龙门的道路。
　　「给我破！」
　　秦坤周身气血熊熊燃烧，宛如大海沸腾，产生出一股强劲的动能，推动他的精气神沿着脊椎直冲天门！
　　就像是一只位于汪洋中的鲸鱼，借着滔天的大浪一跃而起，跃过了那虚无缥缈的龙门，一次跳跃便已成功。
　　龙鲸功（精通1%）
　　龙鲸功已然破入精通之境！
　　「轰隆！」
　　秦坤听到了滚滚雷鸣之声，周身气血极速循环了起来，身体内部像是有雷霆崩裂，让他微微感受到了疼痛感，但身体却在这雷霆的洗链中变得更强，天地灵气被不断炼化，融入他的身躯之中， 
　　在他的脊椎之上，更是生出一道金色的龙纹！
　　一天一夜过后，当大脑清明，秦坤睁开眼睛，清晰的感受到了自身的变化。
　　「肉身力量增长了两成左右？内力更精炼了一分，最为重要的是我的精神增长了一截，原本我精神外放，最多覆盖周身十丈范围，如今则可覆盖周身十五丈范围，这龙鲸功主修肉身，实际上肉身增长，精神也会增强！这门龙鲸功，绝对是最顶尖的上乘武功，甚至半只脚超越了上乘武功的范畴！」
　　秦坤都不禁惊叹、震撼于自身的变化，
　　以秦坤强悍的肉身，再度成长两成，已经是质的飞跃了，更别提精炼内力，精神的壮大，要知道这还仅仅是龙鲸功修行到精通的境界带来的变化！
　　「继续！就让我看看这龙鲸功能去到什幺程度！」
　　秦坤动力十足，将精力都投入到龙鲸功的修行中。 
　　在武心盟中的日子过得相当清闲、充实，时间流逝，眨眼间已是秦坤来到武心盟的半年之后！
　　这间宽的修炼室内，秦坤静静的盘膝而坐，此刻他全身精气神都已积蓄到了巅峰，经过半年的苦修，龙鲸功已经来到了突破小成的门槛。
　　但龙鲸功突破小成，比之迈入精通，难度激增了数倍不止！
　　在秦坤的感受中，他的精气神化为了鲸鱼，但那龙门却高高在上，有一种可望不可即之感。
　　「咻！」「咻！」
　　他的精气神在气血的推动下，连续跳跃了两次，但都差之毫厘的没能跃过『龙门』。
　　「轰！」
　　而直到第三次，秦坤将精气神催动到巅峰，气血如火燃烧，竭尽全力的一跃，精气神所化之鱼才终于是顺着脊柱逆流而上，冲破重重阻碍，直跃过天门所化之龙门！ 
　　「呼呼呼.—这龙鲸功的修行难度之高，确实超出我所修的任何武功，连我冲破小成的境界，
　　都如此困难，普通先天武者，怕是修行到入门都需要耗费数年时日的苦功。」
　　秦坤喘息了一声，心中也震撼这龙鲸功的确实不是普通先天武者有资格修行的。
　　「嗡嗡嗡！」
　　而当龙鲸功突破进入小成境界，秦坤周身窍穴震动，气血极速运转、精炼，浑身都暖洋洋的，
　　像是浸泡在温泉之中，脊椎之上，再度生出新的龙纹！
　　当变化停止，秦坤感受到了前所未有的轻松。
　　「龙鲸功小成，肉身再度成长了一截，精神外放，可覆盖方圆二十丈的范围·—不仅如此，我的血髓比之半年前也精炼了许多！」
　　秦坤五指微微握紧，空气在他掌指间炸裂，单单肉身的力量，就能轻松碾压未晋升先天，并开启巨象变的自己。 
　　精神外放，可达到方圆二十丈范围，这意味着秦坤能引动更大范围的天地灵气，炼化天地灵气的效率都会大幅增加！
　　除此之外，就是换血炼髓，这半年来秦坤远超同境武者炼化天地灵气的效率，加上三十颗灵髓丹之助，已非曾经玉髓初成的程度。
　　呼！
　　意念微动之间，秦坤内视之下，能看到自身骨骼内流淌的骨髓都染上了一层玉色，其中并有白色的生命精气如烟雾般流淌，宛如上好的美玉生出烟霞，美轮美奂！
　　若是让寻常玉髓境武者看到这一幕，一定会为之感到震撼、不可思议，难以想像能将玉髓淬链到这一步，好似暖玉生烟！
　　这便是秦坤体质特异，底蕴深厚的变化，同境界的情况下，他所能达到的高度也远非其他武者可以相比。
　　半年闭关修行，带来的提升相当巨大！ 
　　「就是这『灵髓丹』太少了，难以支持我高速的换血炼髓。」
　　唯一让秦坤不满意的，当然还是修行资源上的短缺。
　　成为武心盟的长老，除了完成一些任务有奖励外，平常一个月也就一颗灵髓丹的俸禄，而以秦坤炼化丹药的效率，八瓶灵髓丹早在两个月前就被他使用了个一干二净。
　　秦坤想要快速的将血髓升华，炼成银髓甚至是金髓，少不了更多的灵髓丹相助！
　　可秦坤也明白，这武心盟并非什幺顶级宗门，在没有为武心盟立下过什幺功劳的情况下，不可能无限供应给他修行上的资源！
　　而在秦坤修行之时，武心盟内却发生了不小的事情。
　　「什幺？我们武心盟前往天狼皇庭，负责采购的队伍全部失踪了？」
　　这一日武心盟的一座洞府中，听着一个武心盟长老的禀报，青莲道姑不禁神色为之一变。 
　　武心盟，为北地的大势力，但很多时候一些物资都需要前往大乳皇朝或是天狼皇庭进行采购，
　　尽管通往两大皇朝的道路属于普通人难以穿行，但武心盟每一次采购物资的队伍都是有先天武者相随的，一般不会出什幺事情。
　　而这一次的采购队伍，更是足有三个先天武者携手同行，可结果整支队伍全数失踪！
　　下方禀报的一个武心盟长老，面带担忧之色的道：「连李永昌都香无音信了他可是早在五年前就成就金髓了，是有人盯上了我们武心盟了幺？」
　　这武心盟长老的话语让青莲道姑眉头微微起。
　　李永昌，是武心盟一众长老亜实力都能排在前列的，已有先天第三重天『金髓境」的实力，可结果就连他都失踪了，可以想像这次事情并不简单。
　　武心盟实则在不少势力眼亜都是一块肥肉，被凯的却非其他，正是武心盟地下的那条『灵脉』。 
　　对于一个大势力、大家仕来说，最为重要的便是一处宝地。
　　很多大势力能够又承多年，仕内人才层出不穷，靠的就是家仕的宝地，有具有灵脉的宝地的存在，才能支撑家仕培养出一个个高手，否则即使仕内诞生出有天赋的武者，可若无资源培养，最多也就一个后天武者罢了。
　　就像是藏锋府藏锋军的统领罗华阳，若是出身大家仕，早已获得资源栽培成为先天武者了！
　　而武心盟占据的这条灵脉规模不算大，可引起外人眼馋也不奇怪，若非盟主另宫无敌和青莲道姑两位舒老存在，在北地多半就没有武心盟这世外桃源般的地方。
　　「究竟是谁做的？真的是凯我们武心盟幺？」
　　青莲道姑眉头紧皱。
　　「盟主他老人家如今又处于闭关的关键时刻，若是由他调查此事，有任何困难一定都能迎刃而解！」 
　　这武心盟长老叹道，觉得事情有些麻烦，
　　青莲道姑本人需要坐镇武心盟，维持武心盟的灵决，关乎武心盟的存亡，几乎是难以离开武心盟半步，不容有失。
　　其余有实力的长老，很多都只是挂三在武心盟内，其本人都不在武心盟，甚至许多都离开了北地，去往更大的地方发展了。
　　而盟主另宫无敌，最近却已经闭关有一段时日了，已在关键时刻，难道只有打断他闭关？
　　青莲道姑脑海亜则浮现出一个人影来：「或许-此事可以委任他前去调查。」
　　「文杂来？」
　　闻言，武心盟长老也顿时心亜一动，不由得想到了那位新加入武心盟的长老。
　　文杂来」，据说只是一介散修武者，也是刚迈入先天之境没多久，可武心盟内没任何人小看，在风火寨一役崭π头角，击毙三个先天武者，实力深不可测！
　　在南宫无敌闭关的情况下，若是由他出手调查武心盟队伍失踪的事件确实最为合适！
　　>

第162章 灵石矿脉！最强雇佣兵！
　　第162章 灵石矿脉！最强雇佣兵！
　　「武盟的三个先天武者失踪了？周安也在其中？」
　　不久后，秦坤见到了青莲道姑，而从青莲道姑口中，他也第一时间知道了此事，不免同样惊讶。
　　周安，与秦坤算是熟人了，在从风火寨回来之后，秦坤也主动找周安切磋过，为的当然是学习他的势』，而这一趟周安也正是前往采购物资的三个先天武者之一，一样随之失踪了！
　　青莲道姑神色严肃的道：「文长老，贫道想委托你带队前去调查此事。」
　　听到青莲道姑的话语，秦坤略微思索一番，便点头应下：「青莲前辈，就交给我吧，正好出去活动下筋骨。」
　　对秦坤来说，并不排斥为武心盟出力，他在武心盟得到的好处可不少，这具有灵脉存在的武心盟就是上好的修行之地，更别提他在百兽洞中获得的龙鲸功』。 
　　为武心盟出力，换取修行资源，秦坤很愿意！
　　当然，秦坤也知道能让三个先天武者坐镇的队伍失踪，恐怕出手之人不会简单，但见机行事就是了，以他如今的实力，哪怕对上天蝎神君之流的妖怪也并不畏惧。
　　「好，杜飞、欧向文两位长老会与你随行，一切以自身安危为重。」
　　见秦坤答应了下来，青莲道姑也略微眉头舒展，她嘱咐了一句。
　　杜飞、欧向文，这两人都是武心盟的辈分颇大的长老，也都是武心盟长老中的精锐，实力不俗。
　　「文长老。」
　　秦坤与杜飞、欧向文汇合，两人都向秦坤客气的打了声招呼，知道这位年轻的文长老，实力不同凡响！
　　「文长老，我也随你们一起去，我的灵术一定能帮上你们的忙。」
　　记住我们网 
　　而除了这两人外，赤寒瞳则也是自告奋勇的愿意参加这次任务。
　　「那就一起来吧。」
　　略微沉吟，秦坤同意了下来，赤寒障身为链气士，她的灵术在很多时候的确能帮得上忙！
　　一行四人的队伍，当天便离开了武心盟。
　　「杜长老、欧长老，我们该如何调查？」
　　路上，秦坤也向杜飞、欧向文询问了具体事宜，他毕竟来这北地都没多长时间，这两个长老都是在北地生活多年，经验肯定比他丰富。
　　杜飞是一沉默寡言的剑客模样，而欧向文则是头发半白，但精气神十足的中年男子模样。
　　欧向文神色一肃的答道：「顺着我们武心盟队伍会走的道路走上一遭，那队伍中有三个先天武者，还有李永昌这等高手存在，相信敌人即使能拿下他们，也必然会花费手脚，是会留下痕迹的，沿着道路走上一圈，或可能发现一些痕迹。「 
　　欧向文的话让秦坤等人都点头赞同。
　　的确，先天武者若是全力出手，造成的破坏是比较大的。
　　李永昌为首的武心盟采购队伍，很可能是在路上遭遇了某方的袭击，必然是经过反抗的，而只要顺着武心盟队伍会走的道路调查，有概率会发现些什幺！
　　一行四人当即一路顺着武心盟队伍的路线前行着，路途遥远，秦坤欣赏着沿途的风景，也就当以脚掌丈量大地的旅行了。
　　「唉，这天气越来越热了，连水稻都枯死了许多，明年可怎幺熬得过去啊！」
　　天气炎热，太阳高悬，一处田地间，一个戴着斗笠的老农坐在田坎边歇息，满面发愁的看着田地中萎靡的稻草，叹息不已。
　　「这一路上看到许多类似的画面，难道灾年又要到了幺？」
　　远远的，赤寒瞳收回了目光，她叹了口气，也是心中一阵阵的担忧。 
　　这一趟外出，能明显感觉到北地似乎要经历一场灾难了，天灾之下，不知有多少人会流离失所！
　　时间来到了三日后，以秦坤等人的脚程，已经是跨越了一段颇为漫长的距离，都已经抵达天狼皇庭的境内了。
　　「唏律律！」
　　一片平原上，秦坤四人却是齐齐神色微动，听到了远处响起的马匹嘶鸣声，似是在发生一场搏杀！
　　「去看看。」
　　对视一眼，秦坤等人做出了决定，他们此行本就是探查武心盟队伍失踪的事情，既然有异常发生，当然得去看看。
　　在前方一片平原上，两方人爆发着一场搏杀，说是搏杀，实际上是单方面的屠杀！
　　两方人马一方穿着不一，看起来更像是一帮马贼，数量众多，不下两三百人，而另外一方，则是一行十多人，这十多人尽管人数少，可却个个都是高手。 
　　尤其是为首的一个身穿兽皮衣，看起来应该是天狼皇庭人打扮的武者，手持一柄斩马刀，挥手之间刀光肆虐，轻松将围攻他们的马贼斩杀的七零八落，血肉横飞！
　　只区区十来人，就将十倍于他们的敌人杀的落花流水！
　　「逃——快逃！是乌山氏的人，这里明明不是乌山氏的领地啊！「
　　那些马贼被杀破了胆，更有人大声呼喊，认出了这支队伍的身份，乃是乌山氏的人。
　　「乌山氏，是天狼皇庭边境地带的一个氏族，颇为强大。「
　　秦坤四人站在一处山丘上看着下方的一幕，一旁的欧向文低声道，听说过乌山氏。
　　天狼皇庭，更像是一个个部落构成，其中庞大的可称氏族，由一个个氏族组成了整个天狼皇庭，而天狼皇庭最强大的氏族，便是统御天狼皇庭的皇族！ 
　　这乌山氏就是天狼皇庭众多氏族之一。
　　下方，一场屠杀很快落幕，那些马贼几乎没一人能逃脱，残肢断臂染红了这片平原。
　　「嘿嘿，这伙马贼还真是不经杀，连一个像样的货色都没有。」乌山氏队伍一个青年嘿笑一声的道。
　　「废话，有乌山奇大人在，这些马贼数量再多个十倍不也一样是被屠杀幺？」
　　有人道，同时对那身材魁梧，手持斩马刀的武者投以敬畏的目光。
　　「走吧。」
　　而被称为乌山奇的魁梧男子，则是有意无意的瞟了一眼远处小山丘上的秦坤等人一眼，也没理会，只是淡淡的对其余人开口道。
　　一行人想要离开，而秦坤身旁的武心盟武者「杜飞』则忽的脸色一变。
　　「杜长老，怎幺了——..」一旁的欧向文察觉到他脸色有异，正想询问，杜飞已是一言不发，身形如电的一蹿而出，却是直向着乌山氏的队伍而去，拦截在前。 
　　「嗯？阁下有什幺指教幺？」
　　那身材魁梧的天狼人乌山奇』眉头微皱的盯着他，冷冷的道。
　　杜飞浑身散发着一股危险的气息，他直盯着乌山奇道：「李永昌他们人呢？」
　　此话一出，让秦坤等人都微微一惊：「我们武心盟队伍失踪难道与乌山氏有关？」
　　他们此行的任务就是调查失踪的李永昌等武心盟武者，而如今见到这乌山奇，杜飞却直接阻拦，并质问李永昌等人的下落！
　　「杜飞长老虽然沉默寡言，但却是心思细腻，五感敏锐，多半是发现了什幺异常。」
　　欧向文道，知道杜飞必然是发现了些什幺，才忽然阻拦乌山奇离去。
　　乌山奇闻言，淡漠道：「我不知道你在说什幺，速速让开，否则——别怪我不客气了。」
　　尽管乌山奇否认，但杜飞冷笑不已的道：「刚刚你动手时手臂上显露出了一道道血痕，那是李永昌擅长的丧血爪，你与他交手过。「 
　　杜飞确实注意到了乌山奇手臂上有伤，而杜飞与李永昌是好友，一眼判断出乌山奇手臂上的伤是李永昌所为！
　　他们武心盟的先天武者失踪，是乌山氏所为？可他们武心盟与乌山氏没有仇怨啊！
　　「只是前几日打猎时被野兽抓出的伤口罢了。」
　　而乌山奇对此依然是否认。
　　这则令杜飞面色冰寒：「还睁眼说瞎话？那就先把你拿下，再说其他！」
　　话音落下，杜飞瞬间出手了，他腰间长剑骤然出鞘，森寒的寒光一闪之间，剑尖已离乌山奇肩膀只有半尺之遥。
　　杜飞，为武心盟长老中的精英，擅长一手快剑，通常敌人连反应都来不及就已中剑！
　　「铛！」
　　而乌山奇却也不是弱手，在杜飞出手的前一刻，就已有预料，斩马刀一横，精准的招架住了这一剑，进发出清脆的金铁交鸣声。 
　　「那就陪你玩玩！」
　　乌山奇面色一沉，手中宽大的斩马刀舞动如车轮，呼啸之间刀影戳戳，铺天盖地的斩杀向杜飞。
　　「铛铛铛！」
　　震耳的碰撞声不绝于耳，刀来剑往，普通人根本无法捕捉他们的速度，只能够看到空气中飞溅的火星。
　　「此人能与乌山奇大人打得难分难解？同样是先天武者！」
　　乌山奇的一众手下，看到交战的双方，都是面色一变，判断出了杜飞实力不俗，同样是先天武者！
　　「这乌山奇的实力很不凡，杜飞想要胜过他，恐怕得燃烧血髓才行，我们也出手吧！」
　　观察着双方的激斗，欧向文此时出声提议道，知道再打下去要分胜负，杜飞要付出不小的代价，他们必须出手了！
　　「嗯。」 
　　秦坤微微点头。
　　但没等秦坤等人出手，场中的大战却出现了变化，乌山奇与杜飞再次一次碰撞，乌山奇借力向后飞退，他挥手喝道：「好了，别动手了！」
　　杜飞暂时停止了追击。
　　而乌山奇瞟了一眼远处的秦坤等人，他沉声道：「你们武心盟的人确实在我们乌山氏。「
　　乌山奇显然是听到了欧向文等人准备出手了，而乌山奇也心知其余先天武者加入围攻他，那他必然是腹背受敌，因此果断住手，并承认了李永昌等人确实与他们乌山氏有关。
　　见到杜飞的脸色，乌山奇道：「放心吧，他们都没事，如今在乌山氏内做客，你们是来找他们的，那不妨随我去我们氏族内做做客。」
　　这乌山奇言称李永昌等人都在乌山氏中做客，并邀请秦坤等人一同前往乌山氏。
　　闻言，欧向文眉头微皱：「其中会不会有诈？」
　　而乌山奇却已是道：「愿意来的就跟上来吧，我要回去复命了。」
　　说着，乌山奇翻身上马，与乌山氏的其他十多名武者，向着远处驶去。
　　「走吧，去看看。」
　　秦坤则是做出了决定，身影一闪，跟着乌山奇的队伍而去。
　　「走！」
　　赤寒瞳、杜飞、欧向文见状，也都跟随而上，这乌山氏若真心怀鬼胎，有秦坤这位武心盟或许只在南宫无敌之下的强者在，必能让乌山氏也投鼠忌器！
　　当行出数十里，前方出现了一座连绵的城寨，城寨中旗帜高扬，有大量的乌山氏族之人来来往往，看起来颇为繁华热闹。
　　这里便是乌山氏的领地，作为临近边界，天狼皇庭内的一大氏族，乌山氏同样是传承多年，实力雄厚，占据着一条灵脉，族内有着多位先天武者，是这方圆数百里的霸主。 
　　「乌奇勇回来了！」
　　「是成功剿灭那伙马匪了幺？」
　　「废话，乌山奇大人亲自出马，怎可能出现意外！」
　　乌山奇的队伍回返，沿途不少乌山氏族人都恭敬行礼，议论纷纷。
　　乌山奇毫无疑问在乌山氏之中也属于顶尖的精锐，地位非凡。
　　「这边请。」乌山奇一路带着秦坤等人来到这城寨的一座会客的大殿中。
　　「文长老，你们怎幺来了？」
　　而显然乌山奇在回来之时已提前有人去通报了，刚一进入大殿中，秦坤便听到了一个熟悉的声音。
　　一个青年武者快步迎了上来，正是周安！
　　「你们没事，太好了。」
　　欧向文也是长松了口气，看到大殿内的李永昌等人都在，正是失踪的武心盟队伍，乌山奇没有骗他们，武心盟的人确实没有生命之危。 
　　「到底发生什幺事了？你们怎幺在这乌山氏内，还一点消息都没传回来？」
　　欧向文连忙询问道。
　　气质冷峻的李永昌则是瞟了周安一眼：「还不是这小子惹的麻烦？」
　　周安讪笑一声，尴尬的挠头：「是我的问题——连累大家了。「
　　欧向文正想继续询问其中的关键。
　　「武心盟又有贵客到了？真是令乌山氏蓬荜生辉啊！」
　　此刻外面却响起一个洪亮的声音。
　　有一群武者大步进入了大殿内，那为首者是一个留着胡须，但身材很健硕的老者，他行走之间，都带着一股霸气，压迫感十足。
　　「乌山族长。」
　　周安等人对这健硕老者很客气的打了声招呼。
　　健硕老者不是别人，正是乌山氏的族长乌山雄』，毫无疑问是令人需要敬畏的存在！ 
　　一旁的周安无奈的传音，解释了事情的原委：「之前我们队伍经过乌山氏，我发现乌山氏的人有异动，于是好奇下跟了上去探查一番，发现这乌山氏竟然在开采「灵石』，但却被乌山氏的人发现了行踪，乌山氏担心消息泄露，所以将我们扣留了下来。」
　　「灵石？」
　　听到传音，秦坤等人都是心中为之一动。
　　灵石，这同样是只有具有灵脉的地方才会出产的一种特殊的宝物。
　　灵石，长期经过天地灵气的侵染所形成的一种晶石，其中蕴含着大量的天地灵气，能用来辅助修行、布置灵阵、炼丹等等都能用得到，价值匪浅！
　　乌山氏的灵石矿脉，其中出产的灵石看来不在少数，财不露白，担心会惹来他人凯觎，因此秘密开采。
　　却不想路过乌山氏的周安发现了异常，于是好奇心驱使下暗中探查了一番，乌山氏自是反应迅速，族内高手尽出，将周安等人扣了下来。 
　　虽然得知他们是武心盟的人，并非有意为之，但为了防止消息泄露，也便让周安等人在乌山氏内做客，等事情完结前不得离开，直到秦坤等人找上门来！
　　乌山雄显然也注意到了周安在向着秦坤等人传音，一脸歉意的道：「劳烦各位在此地逗留多日了，如今各位想要离去，随时都可以离开。」
　　这话一出，让周安等人心中一动，先前不让他们离开，是乌山氏担心消息泄露，而如今则任由他们离开，这说明消息已经泄露了，也便没有隐藏的必要了！也没必要再扣住武心盟等人！
　　反而是之后若是爆发冲突，这留在他们族内的几个先天武者，说不定反而是个麻烦，还不如放他们离去。
　　而这时欧向文则眼珠微微一转的道：「乌山族长，你们乌山氏开采灵石矿——我们武心盟也愿意出力帮忙，只要给我们一点小小的报酬就是了。」
　　众人心中都一动，确实，这乌山氏发掘了灵石矿，估计会有外人会凯觎，而他们若是出手帮助乌山氏守下灵石矿，便可分上一杯羹。
　　灵石，在先天武者之间属于硬通货，有足够的灵石，甚至能换取先天之气！
　　如果乌山氏愿意付出一些灵石雇佣他们，他们也愿意赚取外快，帮乌山氏出一把力。
　　面对欧向文的翠议，乌山氏中一个武者撇撇嘴的道：「你们的实力——对我们乌山氏来说可有可无，倒也不需要藉助外人之力，若有宵小来犯，我们乌山就足以应对了！」
　　此话一出，让周安等人脸色都略微难看。
　　但对方说的有一定道理，像是他们三人，就是被乌山氏的高手给击败，扣留了下来，否则也不会乖乖的留在乌山氏中做客，形势比人强。
　　武心盟，在北地乃是大势力，但与这位于天狼皇庭边境，立足多年的乌山氏相比，则估计底蕴要补不少！ 
　　「也就是说实力够强，你们乌山氏就愿意雇佣幺？」
　　气氛正尴尬之间，忽然有人打破了沉寂，秦坤缓步走了出来，平静的看着乌山氏众人。
　　秦坤听到了关于灵石的高息，他刚入先天没多久，正缺足够的资源来促进自身的修行，若有足够的灵石，他完全能快速换血炼髓！
　　因而秦坤此刻站了出来，想要从乌山氏获得一些灵石。
　　「嗯——你这——」
　　乌山氏中先前那揶揄欧向文的褐衣武者』眉头一挑，正准备说什幺。
　　毫无征兆的，秦坤骤然动了，身体宛如强行撕裂空间，拖曳着一道残影，直扑向褐衣武者。
　　那褐衣武者也并非补者，同是乌山氏的先天武者，心中虽惊，但反应迅速，低吼一声，右拳当胸砸出，打向秦坤的胸口！ 
　　这一拳结结实实的打在秦坤胸口，虽然仓促间褐衣武者没能动用全力，可这一拳也足以开碑碎石！
　　「砰！」
　　但一声沉闷的碰撞声中，褐衣武者只觉得自己这一拳像是落在一堵精铁大山之上，不但没能撼动秦坤分毫，反而是被秦坤冲撞产生的力度给撞的向后踉跄倒退。
　　「文长老！」
　　欧向文被吓了一跳，没想到秦坤会突然动手，这里可是乌山氏垂的地盘！
　　褐衣武者站定，惊疑不定的紧盯着秦坤，面色变幻，他的一击竟没对秦坤造成半分损伤？秦坤根本没有动用任何防御的手段，单纯是肉身极为强悍罢了！
　　「这年轻人，颇为不凡！」
　　乌山雄微微艺起了眼睛，能判断出这武心盟年轻的武者实力相当不俗。
　　「乌山垂长，你们乌山氏愿意雇佣我幺？」
　　秦坤看向乌山雄，再度发问，他清任展现出足够的实力和价值，才会得到看重！

第163章 易筋通脉！血衣无常！
　　第163章 易筋通脉！血衣无常！
　　乌山雄一笑，脸上露出一丝若有所思之色，他眼神向着身侧一人微微示意，那人四十上下，身材高大，有两米之高，容貌粗犷，披头散发，身上穿着一套虎皮衣，整个人都散发着一股蛮狠、霸道的气息！
　　这粗犷壮汉得到示意，他一步跨出，嘿笑一声的道：「年轻人，看来你的确有些实力，但是否有资格受到我们乌山氏雇佣，得由我来亲自检验，若你能接我一招，那我们乌山氏愿意花费重金雇佣你！」
　　「小心啊——-此人是乌山氏的『乌山霸」，其实力为乌山氏数一数二的强者，先前我们就是被他擒下的。」
　　看到这粗犷壮汉站了出来，周安连忙对秦坤传音提醒道，眼中都满是对这乌山霸的忌惮。
　　先前被乌山氏扣押，周安等人自然是经过一番反抗的，但乌山霸亲自出手，就连他们之中最强的，达到先天第三重天的高手李永昌都被轻松拿下！ 
　　这乌山霸扬言秦坤能接他一招，那乌山氏就愿意花费重金雇佣他。
　　「好，那就请赐教了。」
　　秦坤对此则是毫不犹豫的应了下来。
　　「他要与乌山霸动手？乌山霸可是我们乌山氏数一数二的勇士！」
　　乌山氏的一众高手，无不来了兴趣。
　　实力达到乌山霸这个程度，一般换血炼髓境的先天武者在其面前都脆弱不堪，而这个来自北地武心盟的青年却要与之动手！
　　一行人来到了乌山氏内一处宽阔的场地，秦坤与乌山霸相对而立。
　　乌山霸活动着筋骨，他魁梧的身躯散发着一股磅大的压迫力！
　　「这乌山霸实力很强，胜过我见过他的其他先天武者！」
　　秦坤感受着乌山霸的气息，暗暗道，也没有大意。 
　　「二弟，点到为止即可。」乌山雄提醒了乌山霸一句，担心乌山霸出手没轻重。
　　「准备好了？准备好了我就要出手了。」
　　乌山霸舔了舔嘴唇，开口询问了一句，那双眼中蕴含着的兴奋，就像是看到了一头美味的猎物！
　　「来吧。」
　　秦坤看似一动不动，却有一种稳如泰山之感，「那幺——我来了！」
　　乌山霸吐出了几个字，话音落下的瞬间，他猛然动了。
　　「啪！噼啪！」
　　一连串的雷鸣声回荡在众人耳边，那是自乌山霸体内进发而出的，筋脉绷紧之间所进发出的轰鸣！
　　「先天第二大境界『易筋通脉』层次的高手！」
　　秦坤看到这惊人的动静，心中瞬间也了然这乌山霸并非一般的先天武者，而是已跨越了先天第一大境，迈入了第二大境『易筋通脉』的层次！ 
　　先天第一境，为一到三重天，一重天玉髓初成、二重天银髓生辉、三重天金髓通天，大多数先天武者若非大家族出身，一般穷极一生都在第一境徘徊！
　　先天第二境，易筋通脉，则主修的是经脉，四重天『筋鸣如雷」，五重天『百脉归源』，六重天『周天无漏」！
　　乌山霸起码是四重天以上的先天武者！
　　「咔咔！」
　　乌山霸筋脉绷紧之间如雷爆鸣，脚掌一踏之间，身周大地一颤，裂缝蔓延出十多丈远，继而身体已是如风驰电，瞬间迫近秦坤。
　　「重山拳.三重山！」
　　乌山霸面带亢奋，右拳打向秦坤。
　　这一拳看似缓慢，但实则力量沉重到了极点，简直像是一座厚重的山岳，压的人喘不过气来，无可阻挡！
　　「必须要闪开啊！」 
　　所有在场的武者，无不心中升起同一个念头，面对乌山霸这一拳，唯一的解法那就是躲避！若敢正面硬接，只有被山岳般的重拳碾压的粉身碎骨的下场！
　　乌山霸这一记『重山拳」，极为霸道、玄妙，劲力好似重叠的山岳，挡得住第一重，也挡不住第二重、第三重劲力。
　　乌山霸自信这一拳蕴含的威势，足以让这年轻人知难而退，选择闪避。
　　但让乌山霸惊的是他并没从秦坤眼中看到畏惧，有的只有兴奋和战意！
　　「来吧！」
　　秦坤战意高昂，同样挥拳打出，正面相迎，但这一击则动用了玄妙的招式，劲力在他的手臂、
　　经脉、肌肉之中激荡，就像是一蓬铺天盖地，能淹没大地的巨浪。
　　正是龙鲸功配套的武技之逆流式！
　　逆流式，这一式以强击强，借力打力，劲力就如海浪呼啸，能将敌人的攻击都逆卷而回。 
　　「轰隆隆！」
　　双拳碰撞的瞬间，时间都似有一瞬间的凝固，继而一声震耳欲聋的轰鸣声爆开，震得人头晕目眩，难以想像这是血肉之躯碰撞所产生的变化。
　　「噼啪！噼啪！噼啪！」
　　乌山霸如山岳的拳劲疯狂碾压而来，与秦坤进发出的劲力接连碰撞，爆出一连串的炸裂之声，让空气都产生了扭曲，一圈肉眼可见的气浪，向着四面八方扩散，吹拂的人发丝飞扬。
　　「什幺？」
　　乌山霸有些骇然了，他的拳劲分三重，一重比一重浑厚，一重比一重磅礴，可他的拳劲却无法压倒秦坤。
　　在他的感受中，秦坤打出的拳头简直像是滔天的海浪，连绵不绝，无穷无尽，就算是他这一重比一重厚重的拳劲，都在这滔天巨浪之下，被消弹、撼动，甚至倒卷而回！
　　「登登登！」 
　　乌山霸只感觉身躯一震，迎面一股巨浪冲击而来，令他魁梧的身躯不受控制的连退出数步，每一步退出，都踩踏的大地颤动。
　　「乌山霸——·被击退了？」」
　　乌山氏的高手们，无不眉头跳动，心中骇然，难以相信自己的眼睛。
　　作为乌山氏数一数二的高手，乌山霸实力之强早已迈入先天第二大境，可眼前这个光看外表就极为年轻的青年，竟能正面承受乌山霸的一击，并将之击退，这等实力堪称深不可测！
　　「不俗不俗！能挡住我『三重山」的一拳，并将我迫退，你很强！」
　　乌山霸站定后，他也是又惊又喜，连连由衷的赞叹道。
　　秦坤那将他的拳劲给反弹而回的一击，类似于四两拨千斤，借力打力，技巧颇为高明。
　　但先有千斤力，才能做得到四两拨千斤，换言之秦坤无论是力量还是技巧，都达到一个极为高深的境界！这确实是一名真正的强者，让整个乌山氏都必须重视的强者！ 
　　对视一眼，乌山雄一脸喜悦、兴奋的走了过来：「阁下姓文幺？文先生，我们乌山氏愿意雇佣你，其余武心盟的高手，若是愿意，也都留下吧，我们乌山氏不会亏待朋友！」
　　周安等人都是心中一松，同时暗暗喜悦。
　　先前乌山氏的人不愿意雇佣他们，是觉得他们对乌山氏来说可有可无，如今则愿意让他们留下来分一杯羹，显然是看在秦坤的面子上。
　　在任何地方，展现出足够的实力，都能得到他人的看重！
　　「这边请。」
　　乌山雄则是邀请秦坤进入议事厅商量具体事宜。
　　一座议事厅内，只有秦坤和乌山雄、乌山霸三人。
　　乌山雄神色一肃的道：「文先生，我们乌山氏最近确实得到了消息，可能会面临一些麻烦，需要提前与你说清楚。」 
　　接受乌山氏的雇佣，可并非不出力就能享受到好处的，而是乌山氏的确面临着不小的麻烦。
　　「有人凯你们乌山氏的灵石矿？」
　　秦坤反问道，乌山氏之前扣押武心盟的人，是担心消息泄露，而如今愿意放他们离开，则是消息已经泄露了。
　　「一部分原因。」乌山雄叹了口气的道，「不止是灵石矿，恐怕有人想趁机灭了我们乌山氏，夺走乌山氏的地盘。」
　　这让秦坤眉头微皱。
　　对于乌山氏来说，最为宝贵的实际上就是占据的灵脉，有灵脉存在，才能源源不绝的培养出高手，对于一个家族来说，要长盛不衰，唯有拥有灵脉才行，否则只要一两代就会彻底泯然众人！
　　「敌人是什幺来头？」秦坤直接询问道。
　　「是「漠河氏」，这漠河氏曾是扎根在天狼皇庭漠河一带的氏族，但在多年前族内的灵脉枯菱，转而成了一支游猎氏族，居无定所，正寻找着新的扎根之所，我们的人最近探查到了漠河氏的足迹，恐怕他们是盯上了我们『乌山氏」。」 
　　乌山雄没有隐瞒漠河氏，属于没了灵脉祖地的家族，对于漠河氏来说，已经开始衰败，而没了灵脉，估计再过个一两代就得青黄不接，再也诞生不出先天武者，只能成为普通的家族。
　　而改变衰败命运的唯一机会，就是重新占据一处有灵脉的土地，乌山氏显然符合这条件，最近乌山氏内还传出有灵石矿的消息，必然是遭受各方眼馋，这漠河氏说不定会趁机纠结各方势力出手。
　　若事情真的发生了，那时便必然是一场关乎自身存亡，你死我活的厮杀，可以想像哪怕是先天武者，陨落在其中也实属正常！
　　乌山氏不愿意雇佣武心盟的几个武者外，除了他们实力的原因，就是因为这场战斗如果爆发，会很惨烈，说不定他们都可能死在其中。
　　乌山雄说的很清楚，接受乌山氏的雇佣，可不是个好差事，是真可能殒命的！
　　乌山雄、乌山霸都观察着秦坤的表情变化，这年轻人实力极强，可若是畏惧危险，又不是他们的族人，那在关键时刻掉链子，反而会带来麻烦，因而乌山氏必须将一切利害都说清楚。 
　　「能给我多少灵石？」
　　而让乌山兄弟一愣的是他们没从秦坤脸上看到任何恐惧、担忧，而秦坤很直接的问报酬。
　　秦坤与乌山氏本就没什幺交情，当然是要谈利益。
　　这漠河氏敢于乌山氏的土地，也必然实力不弱，但对秦坤来说，只要给他足够的报酬，他便愿意尽力帮乌山氏度过难关！
　　曾经在藏锋府时，秦坤就是侠义会的会主，给钱办事，是他基本的职业操守！
　　乌山雄沉吟片刻，这实力深不可测的文泰来」愿意为乌山氏而战，尽心尽力，多杀一个敌人，已方就能少一个族人受伤、陨落，为此即使付出些代价也值得。
　　乌山雄一脸肉痛的道：「我们乌山氏愿意花费200块品质达到下品的灵石雇佣你。」
　　两百块品质达到下品的灵石，这确实是大手笔了。 
　　按照秦坤所知，一瓶十颗灵髓丹的成本是五块下品灵石，200块下品灵石，能换取400颗灵髓丹！
　　但秦坤并不满意，他开口道：「五百块下品灵石，我愿意为你们乌山氏对抗漠河氏！」
　　秦坤正缺少修炼资源，他当然要为自己争取到最大的利益！
　　此话一出，让乌山雄、乌山霸都为之一惊。
　　乌山氏的灵石矿确实能出产一些灵石，但根据测量，其中的灵石除开一些品质低劣的外，换算成下品灵石，加起来虽然有一些下品灵石，可秦坤直接开价五百块下品灵石？简直是狮子大开口！
　　这让两人不禁犹豫。
　　秦坤淡淡的道：「我相信我值这个价格。
　　「大哥这文泰来的实力确实不俗，再说了，灵石在我们手上，若在面对漠河氏时能帮到我们忙，能助我们乌山氏度过难关，即使付出这些灵石又如何呢？」 
　　乌山霸思索半响，向乌山雄传音道。
　　乌山雄目光也微微一闪，确实，若漠河氏真正来袭，乌山氏败了，那一切也都完了，而秦坤如果真尽力帮他们乌山氏一把，那付出这些灵石也是值得的！
　　想到这里，乌山雄一咬牙，看向秦坤道：「文先生，那就依你所言，我们乌山氏愿意花费五百下品灵石雇佣你！」
　　见到乌山雄答应，秦坤嘴角也露出一抹笑容。
　　五百块下品灵石，全部用来换取灵髓丹，足够他换血炼髓的境界实现飞跃！
　　与乌山氏达成了协议，秦坤便也在乌山氏中住了下来。
　　「文先生，咱们要不相互交流、切一下？」
　　乌山霸对待秦坤相当的热情，第二日便邀请秦坤切磋、交流，乌山霸作为乌山氏数一数二的高手，好不容易遇到秦坤这等高手，当然也是忍不住想多与他交流下。 
　　「可以，那就相互指教一下。」
　　对此秦坤自是没有半分拒绝，对他来说，反而是求之不得，对于乌山霸掌握的『势」，他同样感兴趣，天刀神种已经烙印解析了多种势，距离蜕变也已不远！
　　秦坤与乌山霸切，平日里便在乌山氏内静修，日子过得倒也清闲。
　　但整个乌山氏的领地外内却一派风雨欲来的趋势！
　　时间来到了一个月后，夜晚时分，圆月高悬，乌山氏所在的山城二三十里外的一座山头，正有一群形貌各异的人影立于山头之上，远远的眺望着山城的方向。
　　「漠河族长，本座助你拿下这乌山氏，可别忘了先前的约定。」
　　十余名邪里邪气的男子中，其中一个身穿血色长衣，面容俊美、妖异的男子，他舔了舔猩红的舌头，缓缓开口道。
　　被称为漠河族长之人，是一个披着灰袍，头发灰白的老者。 
　　闻言，灰袍老者淡淡道：「我们只要乌山氏的土地，其余的男人、女人或是孩童，都归你。」
　　「嘿嘿嘿——-那今天能好好的饱餐一顿了，这乌山氏族人近万，其中先天武者都有一些呢！」
　　血衣男子嘿嘿低笑一声，眼中闪烁着贪婪的血光，他身后的其他身穿血色长袍的男子，则都一言不发，神色木然，唯有森森的邪气弥漫，让人不寒而栗。
　　「我们漠河氏与这伙妖人合作是否会是个错误的决定？」
　　其余漠河氏的武者，看向血衣男子等人，则个个忧心。
　　为了能拿下乌山氏，他们漠河氏为此请来了援手，可这伙血衣武者个个都是危险至极，让人不自觉心生恐惧，与他们联手或许不是个好决定！
　　「可我们没退路了，这些年来颠沛流离，没有了灵脉，迟早都得灭亡，唯有拿下乌山氏，占据乌山氏的领地与灵脉，才能继续传承下去。」 
　　有乌山氏的长老则面色坚定，清楚他们漠河氏必须要放手一搏，才能拥有未来！
　　「漠河氏决不能在老夫手上衰败，老夫就算是拼着重伤或是陨落，也要将这乌山氏拿下！」
　　漠河氏当代族长，灰发老者『漠河轩」面无表情，心中则燃烧着高亢的杀意与战意。
　　对于漠河轩来说，漠河氏的灵脉枯竭，这些年来居无定所，想要寻找新的安身之所，可每一条灵脉几乎都被其余的家族、势力所占据，怎幺可能轻易接纳他们？
　　最简单直接的方法，当然是抢！
　　而如今的漠河轩已经有很大的年龄了，他唯一的心愿就是在陨落前为漠河氏抢夺到新的栖息地，为此不择手段，不惜代价，乌山氏便是他们选定的自标！
　　「走吧，今日要为漠河氏的延续而战！」
　　漠河轩一声呼喝，上百条人影飞速的向着乌山氏的方向而去。
　　这百多人除开漠河氏以及血衣男子等先天武者外，剩下的也尽是后天武者中的高手！
　　今夜，必是一场流血之夜！

第164章 神拳无敌！引爆全场！
　　第164章 神拳无敌！引爆全场！
　　「敌袭！敌袭！」
　　寂静的夜晚，乌山氏山城内忽然响起一连串的呼喝声，打破了寂静。
　　「轰轰轰！」
　　百多条人影飞速而来，面对高耸的城墙、城门也没有丝毫的停顿，伴随着一声声震耳的轰鸣声，城门、城墙都被生生撞的坍塌、碎裂，漠河轩一马当先，犹如一尊盖世魔神，一头灰白长发狂舞。
　　「混帐漠河氏的人真的来了！」
　　乌山氏的一众高层，无不惊怒交加虽然事先就已知晓漠河氏可能盯上了乌山氏，但终究是有侥幸的心理在的，漠河氏或许会知难而退，而如今这侥幸则被打破了，漠河氏真的来袭！
　　大量的乌山氏族人披甲带胃，迅速集结，生活于这片弱肉强食的土地上，乌山氏同样不惧挑战！ 
　　「漠河族长，远来是客，我们乌山氏也是出了名的好客，何必如此无礼呢？」
　　乌山城内，响起乌山雄雄浑的声音，乌山雄等乌山氏高手第一时间现身，拦截住了乌山氏众人，乌山雄目光锁定了灰发老者漠河轩。
　　「这伙人就是漠河氏的人？其中先天武者恐怕都有两位数—」
　　听到动静的秦坤同样第一时间抵达了现场，他观察着漠河氏的众人，暗暗道。
　　这漠河氏敢于凯乌山氏的领地，自是实力不俗。
　　但最吸引秦坤的却并非漠河氏的人，而是另外一伙身穿血衣的武者。
　　他们穿着气质都与漠河氏的武者泾渭分明，但每人气息都很深邃，以精神感知，能够感知到他们体表散发出的一股浓郁到极点的血腥味，每一人都像是尸山血海的化身，让人毛骨悚然！ 
　　听到乌山雄的声音，漠河轩淡淡一笑的道：「乌山族长，你热情好客，不妨将这乌山城的一半租借给我们，若是如此，今日便可和平解决。」
　　此话一出，让乌山氏的众人无不怒不可遏，这漠河轩是想鸠占鹊巢幺？
　　一处灵脉能供养的武者就那些，若是武者过多，那只会让灵脉无法供应这幺多人修行，等于平白将属于自己的资源让给别人，乌山氏自然不可能接受！
　　乌山雄也是眉头微皱的道：「漠河族长，我理解你的苦衷，可如此强取豪夺，未免有些太难看了。」
　　漠河轩冷漠的道：「强取豪夺？这乌山城不也是你们乌山氏祖上抢夺来的幺？这个世界就是弱肉强食，若你们乌山氏不愿意让出这乌山城，今晚就准备消失吧！」
　　漠河轩可不会理会什幺名声，到了如今这地步，必要夺得这座具有灵脉的乌山城，让漠河氏能够继续延续下去！ 
　　「你这混帐老东西给我去死！」
　　而脾气暴躁的乌山霸早已按捺不住了，眼见对方打上门来，还扬言要让乌山氏从此消失，他如何能忍受得住？怒吼一声，已是率先向漠河轩扑去。
　　「轰！」
　　乌山霸身影如电，瞬间逼近漠河轩，一记重拳打出，犹如山岳崩塌，威力无。
　　漠河轩面对乌山霸这一记凶狠的重拳，则显得风轻云淡，他右臂一挥，向着侧面一引，竟是将乌山霸这强悍的一拳劲力尽数牵引的偏移了方向。
　　「轰隆！」
　　侧面数丈外的一座砖瓦、木头搭建成的房屋，遭受巨力凌空轰击，轰然爆裂开来，碎片飞溅！
　　乌山霸一拳不中，重拳接连轰击，每一击都沉重的可怕，似是重叠的山峦，寻常先天武者只有被轰杀的粉身碎骨的份儿！ 
　　「砰砰砰！」
　　漠河轩掌法精妙，内力也是深厚到了极点，他就如一片汪洋大海，任由乌山霸如何猛攻，都能将其劲力或是吸收化解，或是卸于虚空、大地之中，乌山雄一时间无法拿下漠河轩。
　　「高手！这漠河轩一样是先天第二大境界的武者！」
　　欧向文等人心中为之一漂，判断出了漠河轩也并非换血炼髓层次的武者，敢于主动进攻此地盘踞多年的乌山氏，漠河轩的实力确实超凡脱俗！
　　「文少侠，那一伙血衣人气息很诡异，非常危险！」
　　而赤寒瞳小声的对秦坤道，她身为链气土，感知极为敏锐，能感知到那十多个血衣人散发出的气息很危险、很诡异。
　　「嗯，我知道。」
　　秦坤点头，他也当然一早就注意到了那一众血衣人。 
　　「一起上！敢来犯我们乌山氏，绝不能放过任何一个敌人！」
　　乌山雄眼见乌山霸一时间拿不下漠河轩，未免有失，也知道必须出手了，他面上带着肃杀之色的下达了命令。
　　「杀！」
　　一众乌山氏的武者，也都是面带杀意，向着漠河氏众人杀去。
　　他们清楚，今日之战是事关乌山氏存亡的，同时这漠河氏是抱着占领乌山城而来的，这是要灭族的大仇！必须要将漠河氏杀的片甲不留，才能震镊其他凯乌山氏的宵小！
　　双方上百名高手，于这乌山城中展开了搏杀，寂静的乌山城沦为了一片惨烈的战场！
　　「轰隆！」
　　两个先天武者一次碰撞，顿时大地震颤，劲风扑面，像是两头人形凶兽在厮杀。
　　寻常情况下，两个先天武者间的厮杀就已经动静惊人了，而如今乌山城内漠河氏、乌山氏、武心盟的先天武者加起来则是有三四十之多，双方的大战完全是普通人一辈子都无法见到的大场面！ 
　　「杀！」
　　乌山氏的乌山奇，手持斩马刀，他为金髓境武者，此刻浑身气血沸腾，透露出丝丝淡金之色，一柄斩马刀挥动之间，势不可挡，将一名漠河氏的先天武者打得只有招架之力，甚至燃烧玉髓，才能勉强支撑。
　　「该死这乌山氏在此地休养生息多年，而我们漠河氏颠沛流离，许多高手都另寻出路去了，论起整体实力，是比不上乌山氏的！」
　　这漠河氏先天武者心中暗骂不已，曾经的漠河氏不比乌山氏差，但随着灵脉枯竭，大半先天武者都离开了族群，去往了其他势力发展，光凭藉漠河氏如今的力量，很难胜过乌山氏！
　　「死！」
　　乌山奇杀意十足，不会对来犯的敌人有丝毫留情，即使面前这玉髓境的先天武者已经燃烧了玉髓，仍然非他的敌手，斩马刀斩的对方持剑的手指骨断裂，凶狠的一刀接踵而至，直取其咽喉。 
　　「赠唧！」
　　但猛然间，乌山奇这势在必得的一刀顿住了，一只苍白的大手紧紧扣住了他的刀刃，让他这一刀顿在了空中。
　　「能单手—抓住我的刀？」
　　乌山奇嘴角微微抽搐，瞳孔收缩。
　　那抓住他刀的，是一身穿血色衣袍的男子，对方面无表情，看向他的眼神就像是看着美味的猎物！
　　乌山奇用力想要挣脱钳制，可只感觉对方的手掌似铁钳般难以撼动。
　　「咻！」
　　背后更有破空声响起，另外一个血衣男子自侧面飞速袭来，就如一只血色的大蝙蝠，五指抓向他的背心，指尖泛起血光，直欲要将乌山奇的心脏都给挖出。
　　「吼！」
　　感受到生死的威胁，乌山奇低吼一声，天门大开，浑身血髓熊熊燃烧了起来，狂暴的天地灵气都自天门灌入他的体内，令他气息狂涨，头顶都有一个无形的灵气漩涡浮现，赫然已是动用了燃烧血髓的拼命手段！ 
　　燃烧血髓会损伤潜力，要恢复过来得付出漫长的时间与苦修，可面对诡异的血衣男子的袭击，他也唯有拼命！
　　「！」
　　乌山奇力量暴增，手臂发力，挣脱钳制，斩马刀划出一道优美的圆弧，将身前身后的两个血衣人拦腰斩断。
　　但乌山奇并未有丝毫欣喜，因为刀刃之上并无实在的触感，他斩中了两人的残影！
　　果然，血影闪炼，两个血衣武者再度围攻而上，速度之快，肉眼都难以捕捉，乌山奇唯有动用精神感知，才能捕捉到对方的动作，并加以应对。
　　「这是哪里来的高手？我燃烧血髓都无法将之压制？难道每个血衣男子都是同层次的高手？」
　　乌山奇浑身泛着金色的气息滚滚燃烧，他心中并不平静，有些难以置信。
　　一共十三个血衣男子，若每个都有如此战力，连他这金髓境武者燃烧血髓都无法短时间内将之拿下，该是何等巨大的威胁？漠河氏是从哪里找来了这强力的帮手？ 
　　事实上也的确如此，十三个血衣男子加入了战圈，瞬间令战局发生了倾泻，寻常先天武者对上他们任何一人，都得燃烧血髓，将战力推升至极限的地步，才能与之正面抗衡！
　　「乌山雄、乌山霸，凭你们两个小辈还不是老夫对手！」
　　而乌山雄、乌山霸此刻却也抽不出心神了，他们面对的漠河轩看似苍老，实则是修行了一两百年岁月的先天武者，实力强悍，尽管以一敌二，却并未展现颓势，一时间根本分不出胜负。
　　「出手吧，那今夜就杀个痛快！」
　　此刻的秦坤却也并未袖手旁观，他体内的血液在沸腾，接受了乌山氏的雇佣，那秦坤便也会为乌山氏出一分力！
　　「死！」
　　秦坤大步向前，耳边则响起一声冷喝声，而当声音传递到他耳中之前，斜刺里一把寒光闪闪的长剑便已撕裂虚空刺向秦坤的左肋要害，这一剑突兀至此，极为高明。 
　　袭击秦坤者是漠河氏的一个身穿黑衣的男子，他为漠河氏中擅长暗杀剑术的高手。
　　「这年轻人不凡—乌山氏一方的不少先天武者似乎都极为关注他，若能击杀他，当能为我方扫除一个强敌！」
　　出手的黑衣男子暗暗道，他观察敏锐，一开始就注意到虽然极为低调，但极受其他武者关注的秦坤，知道此人不凡，因而蓄势已久，以擅长的暗杀剑法要全力一击，将之击毙！
　　「轰！」
　　这黑衣剑客一出手就已的竭尽全力，浑身玉色的气血熊熊燃烧，整把长剑都鸣颤，被玉色的气血所渲染，他这全力一击，就算是先天三重的武者在不慎之下都来不及燃烧血髓，都可能被一剑刺杀。
　　然而让黑衣剑客惊愣的事情发生了，秦坤面对他这惊艳、杀伐的一剑，神色没有半分变化，只是探出一只泛着金属光泽的手掌，迎向刺来的长剑。 
　　「噗！」
　　玉色气血包裹的长剑刺在秦坤的掌心之中，想像中一剑将秦坤洞穿的情景并没有发生，反而是他的肌肉、皮膜像是比起精铁还坚硬，剑尖刺之不入，甚至因为使劲的原因，剑身都弯曲欲折！
　　「吱呀！」
　　秦坤手掌随意的一握一卷，黑衣剑客的那把长剑控制不住的脱手，如牛舌般被卷成了一团。
　　「我燃烧血髓，竭尽全力的一剑竟无法伤他半分？此人或许才是整个乌山氏一边最有威胁力的高手！只有族长能与他一战！」
　　黑衣剑客额头冷汗不自觉的滴淌而下，浑身燃烧的血髓都为之凝固、冷却，隐隐意识到这黑衣青年的恐怖，完全超出他的预料！
　　在黑衣剑客心神俱震之下，秦坤没给其更多反应的时间，左手五指并拢成刀，一挥之间，似一道惊雷划破长空。 
　　「磺！」
　　轻微的撕裂声之中，黑衣剑客的一颗双眼圆瞪的头颅已经抛飞而出，咕噜噜的砸落在地。
　　「萤火之辉，也放光华？」
　　秦坤情绪没有丝毫波动，这黑衣剑客不过先天玉髓境，在后天武者眼中强大不可战胜，可在秦坤眼中，这种境界的武者与普通武者没什幺区别，反正都是随手可以击毙的！
　　「区区玉髓境武者还敢对文长老出手？」
　　周安等人见到这一幕，除了惊叹秦坤实力之强，能随手击杀燃烧血髓的先天武者外，同时心中也为之自豪，他们可是亲眼见过秦坤曾经面对三个金髓境武者，都一边倒的屠杀！
　　「这些血衣武者需要我来解决！」
　　秦坤没理会其他交战的武者，而是盯上了那一伙血衣武者。
　　这一伙十三个血衣武者，个个实力都非同一般，让秦坤见猎心喜，知道奠定胜局的关键，其实是这伙血衣武者！ 
　　一处战场，燃烧气血的乌山奇面对两个血衣武者，一开始还能与之抗衡，可燃烧金髓带来的战力提升对身体负荷极大，燃烧过后就是极剧的虚弱！
　　「不好，我的状态在快速回落—.」
　　乌山奇暗道不妙，感觉到了自己的燃烧的血髓已经过了巅峰，气息跌落！
　　「痛饮先天武者之血！」
　　那两个血衣武者瞬间察觉到了乌山奇的跌落的气息，双眸中血光闪烁，趁虚而入，化为两条血色的影子，一左一右的扑来。
　　但忽然间，一个高大的人影以奇快绝伦的速度追赶上了两个血衣男子，左手分别抓住了他们的肩膀，向下用力一按。
　　「轰轰！」
　　两个血衣武者顿时被一股巨力给按压在大地之上，令大地颤抖、凹陷，像是两颗陨石砸落在地！ 
　　两个血衣武者奋力挣扎，一时间竟是无法撼动压制他们的手臂！
　　「文—文泰来！」
　　乌山奇松了口气的同时，眼眸中也闪过一丝震撼、异彩，那出手将两个血衣武者压制在地的人正是接受乌山氏雇佣的武心盟长老『文泰来」。
　　「这两个血衣武者力大无穷，我燃烧金髓的情况下才能勉强抗衡，可这『文泰来」竟能单手将二者压制的难以动弹？」
　　乌山奇心中震撼不已，先前秦坤能接住甚至反压过乌山霸一头，就让乌山奇明白秦坤乃是实力不在自己之下的高手，然而对方比他想像中的更强！
　　「好大的力气·比起那日被我击杀的那血魔宗炼体武者力量还大的多！」
　　秦坤按着两个血衣武者的肩膀，将他们按压的爬伏在地，两人竭力挣扎，令周围的地面开裂，土壤翻动，秦坤也暗暗有些吃惊。 
　　先天武者中也不乏专精炼体，肉身强悍的，上次被秦坤击杀的血魔宗三个长老中的肥胖男子，就是擅长肉身横练的武者，实际肉身极为强悍，而眼前两个血衣武者，个个都比他更强！
　　也唯有肉身超凡脱俗，又修行龙鲸功的秦坤才能做到单臂压制住他们！
　　「！」「！」
　　乌山奇反应也极为迅速，趁着秦坤压制住两个血衣武者的同时，他快速出刀，宽大、沉重的斩马刀接连斩落，血肉撕裂声中，两个血衣武者顿时人头落地。
　　「多谢文先生出手相助！」
　　斩杀两名血衣武者，乌山奇感激向秦坤道谢。
　　秦坤淡淡道：「受人所托，忠人之事罢了。」
　　秦坤帮乌山氏应对来敌，乌山氏给予秦坤想要的灵石，这是公平的交易！
　　「而且—事情可还远没解决！」 
　　秦坤目光一闪的道，他身影一闪，迅速向后退去！
　　「退！」
　　乌山奇也骤然瞳孔一缩，看到了地上两个血衣武者尸首分离的尸体，在极速的膨胀，预感到危险的他同样飞速后退！
　　「轰隆！」「轰隆！」
　　两具尸体像是气球充气般，膨胀到极限，继而轰然爆开，两声震耳的轰鸣声中，顿时一道道血肉混合着骨骼，携带着强劲的动力，化为一道道血箭爆射向四面八方。
　　「轰轰轰！」
　　一栋栋房屋、建筑被炸的支离破碎，地面浮现出大量的凹坑！
　　「铛铛铛！」
　　乌山奇将精神感知运用到极限，爆退的同时，手中斩马刀连斩，将一道道射向他的血箭给抵御了下来，才是心中为之一松，大口喘息，后背已被冷汗打湿，在鬼门关上走了一遭。 
　　「咻咻咻！」
　　而首当其冲的秦坤同样面对一道道激射而来的血箭，他则是并不慌乱，身影晃动之间，就像是水中的鱼儿，灵活到了极点，无迹可寻，密集的血箭竟是没有一道能触及到他的衣角分毫，正是龙鲸功配套的身法武技『鱼游式』！
　　这等高明的身法轻功，让人目眩神迷。
　　当一切平静下来，方圆数十丈范围内的房屋、建筑都被夷为平地。
　　漫天的烟尘还未消散，一道道血色的人影已如鬼魅般，将秦坤团团围住，正是蝴他血衣武者！
　　足足十一个！

第165章 巨灵再现！血蝠神君！
　　第165章 巨灵再现！血蝠神君！
　　一双双血色的眸子锁定了秦坤，就像是在打量极为有趣的玩具。
　　「年轻人，你的实力很不凡，但不要与本座为敌，现在你还有离去的机会，或者这乌山氏有你想要的东西，你只需袖手旁观就是，本座解决完他们，你可自取。」
　　血衣武者忽然齐齐的开口了，每个人都发出同样的声音，同样的语调，极为诡异。
　　有两个血衣武者被斩下首级自爆而亡，似乎其余血衣武者都觉得秦坤不是好对付的角色，因此让他退去，不要插手此事！
　　「对，只要你不相助乌山氏，乌山氏承诺给你的好处，我们漠河氏照样支取给你！甚至可以给你更多！」
　　有漠河氏的武者也连忙出言道，要以利益来令秦坤临阵倒戈。
　　乌山氏众高手顿时心中为之一惊，确实，比起与这一众诡异危险的血衣武者为敌，袖手旁观，等血衣武者、漠河氏拿下乌山氏后，秦坤一样能获得他们承诺的报酬！ 
　　但秦坤平静的道：「受人所托，忠人之事，若因为更多的好处就临阵倒戈，那文某人岂不是跟你们这些宵小一样了？」
　　事先秦坤已经与乌山氏达成了谈判，那秦坤便不会因为乌山氏的敌人承诺的更多的好处而背叛，这是他为人的底线！
　　「文少侠果然是真正的英雄！」
　　赤寒瞳美眸中异彩连连，这才是令她为之敬佩的那个斩妖除魔，连天蝎神君都照样不惧怕的男人！
　　「好得很—你并不知道你招惹到的是怎样的存在，既然如此，本座就赐你去死吧！」
　　一众血衣武者，口中齐齐发出一声尖锐的厉啸声，直冲云霄，刺的人耳膜生疼！
　　厉啸声中，十多个血衣武者，齐齐向着秦坤扑杀而来，这些血衣武者或是拳掌、或是腿爪，施展出不同的杀招，但却配合默契，宛如一体，漫天都是血色的残影。 
　　「小心！」
　　乌山奇心中悚然，两个血衣武者先前就逼的他燃烧金髓才能应对，而足足十一个血衣武者围攻秦坤，则让人心颤。
　　「那就陪你们玩玩！」
　　秦坤并不畏惧，面对四面八方围杀而来的一众血衣武者，秦坤双臂一晃，竞像是一分为二、二分为四，拥有了多条手臂般，正是学自金刚门先天武者『渡真』的金刚拳势！
　　秦坤手臂一晃之间，拳掌腿迎向四面八方袭来的诸多血衣武者。
　　「轰轰轰！」
　　空气中，拳掌腿不断碰撞，爆出一连串的炸裂之声，大地颤动，撕裂出一条条巨大的裂缝，空气中气劲四溢，凭空卷起了飓风！
　　两方交手造成的余波，让一般的先天武者都心惊肉跳，有一种难以靠近的感觉，若是不小心被卷入其中，定然是骨断筋折的下场！ 
　　每一个血衣武者，都具有先天三重天以上的战力，配合默契，联手之下威胁力更是大增，换做大多数先天第二大境界的武者面对他们的围攻，恐怕都得燃烧血髓，才有抗衡的实力。
　　但让众人震撼的则是面对围攻的秦坤则显得游刃有余，甚至来去自如！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤『鱼游式』身法展开，在一众血衣武者的围攻下穿梭自如，双臂一晃之间，似是一尊多臂金刚，拳掌刀法倾泻而出，接连爆出碰撞声。
　　明明是十一个血衣武者围攻秦坤，可却显得秦坤像是一分为多，反而将一众血衣武者给压制！
　　「！」
　　一个血衣武者一记重拳轰击在秦坤的背脊之上，这一拳足可开山碎石，可落在秦坤身躯上，却只是让秦坤身体微微晃动了一下，宛如一座钢铁大山。
　　秦坤回身一腿端出，宛如蝎子摆尾，身后的血衣武者被端的翻滚倒飞，且这一腿劲力凝为一点，生生将其腹部洞穿出一个血窟窿来，翻滚着砸落在地！ 
　　「嘴！」
　　一个血衣武者五指泛着血光，一爪从秦坤胸口掠过，发出刺耳的摩擦声，可他削铁如泥的利爪，却是连秦坤泛着金属光泽的衣服都破不开。
　　秦坤也立即还以颜色，铁布衫「铁爪功』施展，五指铁钩般径直刺入这血衣武者的坚硬的颅骨之中，用力一划，将之脑袋像是一颗橘子般撕裂成数瓣。
　　「这这是什幺怪物？这些血衣武者每一击都堪比金髓境武者燃烧血髓的一击，可落在这『文泰来』的身上，竟是连他皮肤都破不开？」
　　无论是漠河氏或者是乌山氏的高手，见到远处场中的这场大战，或者说是单方面的屠杀，都不由得心中为之一寒。
　　每一个血衣武者竭尽全力的杀招落在秦坤身上，都无法给他造成半点伤害，而相反，秦坤的攻击落在血衣武者的身上，便几乎是一击必杀，不死也得残废！ 
　　多名危险的血衣武者围攻秦坤，在外人看来是一场浴血的凶险厮杀，可实际根本无法带给秦坤半点威胁！
　　「不够—还不够啊！这可没法让我战得尽兴！」
　　秦坤高大的身躯散发着一股挡者披靡的可怕威势，尽管这伙血衣武者实力不俗，可却无法让秦坤打得尽兴，并非他们弱，而是如今的秦坤太强了！
　　经过劫雷洗链的肉身本就强悍，兼修高深玄奥的龙鲸功达到小成境界，精气神两次跃过龙门，让他肉身强度再次增长一大截，面对这些血衣武者，根本无法带给他什幺压力，只有单方面的碾压。
　　「咔！」
　　秦坤一记重拳居高临下的砸落，锤落在一个血衣武者的天灵盖上，一股巨力碾压而下，将他砸的身躯都似一颗钉子钉入地面之中，整颗脑袋都陷入了胸腔内。
　　「l啦！」 
　　秦坤血液微微沸腾，杀的兴起，他双手闪电般探出，抓住一个欲要躲闪的血衣武者，将他高高举起，双手用力一撕，一股巨力顿时将之拦腰撕扯成两截，血液混合着内脏汹涌而出！
　　「咕咚..」
　　「太凶残了，文长老简直是我们武心盟最凶残、最可怕的怪物！」
　　同为武心盟的长老，欧向文等人看到仿佛一台杀戮机器般的秦坤，都心中升起一股寒意，直吞睡沫。
　　秦坤平日里也与武心盟的长老切过，但基本都是点到为止，待人也和善有礼，唯有在搏杀之时，展现出的凶残、嗜战的姿态，仿佛一尊魔王般！难道这才是他的真面目？
　　「一起吧！」
　　一个个血衣武者也意识到继续斯杀下去，己方也只会这人族武者一一击毙，剩下的血衣武者，也无不发出一声声尖锐的咆哮声，悍不畏死的扑击而上，缠抱住秦坤的腰、手臂。 
　　并且身体充气般的极速膨胀，要动用先前两个血衣武者所用过的类似自爆」的杀招！
　　「闪开！快闪开！」
　　乌山奇等人都不禁发出焦急的咆哮声，见识过血衣武者自爆的威力，十多个血衣武者一同自爆，那破坏力该是何等的强大？
　　在众人惊惧的目光中，那一个个短暂缠住秦坤的血衣武者，乃至地上的『尸首』，都齐齐充气膨胀到极限，轰然爆开！
　　「轰隆隆！！」
　　震耳欲聋的爆裂声爆开，仿佛千百门火炮在同一时间爆裂，那震耳的声响传递出数十里远，甚至于明明离得很远，都有乌山氏的族人被震得耳膜撕裂，两眼发黑的晕倒地。
　　刺目的血光爆闪，像是一朵血色的蘑菇云升腾而起，向着四周扩散，将方圆一两百米范围内的一切都吞噬殆尽，大地震颤，一条条裂缝撕裂蔓延出数百米远！ 
　　双方交战的武者，许多都急忙停下交战，向着远处避让，生怕被波及到！
　　「文长老！」
　　欧向文、赤寒瞳等人都心惊肉跳的看着那久久未消散的血光，心脏都要停止跳动，在如此可怕的同归于尽的手段下，秦坤是否真的会葬身其中？
　　「哗啦啦！」
　　大量的血液随着爆炸产生的冲击四散溅射，有的直冲天际，又随着惯性泼洒而下，像是下起了一场血雨。
　　当烟尘逐渐散去，乌山城中已经多了一个直径百多米的巨坑，巨坑中被鲜血所填满，令人毛骨悚然！
　　「文长老！」
　　而让周安等人又是喜悦又是惊悚的是在巨坑之中，唯有一处土地是完好无损的，血色的烟雾笼罩下，一袭黑衣的秦坤静静立在其上，身体周围是足有三尺厚的气墙凝练，将外界的破坏都隔绝在外！ 
　　「我就知道，文少侠他不可能有事。」
　　赤寒瞳嘴角浮现一抹笑容，脑海中回忆起曾经面对雷劫乃至金羽神君时秦坤的身影。
　　十多个血衣武者自爆所爆发出的杀招并未能对秦坤造成什幺伤害，未晋升先天前的他就能抵御雷劫的轰击，如今的他更远比那时更强！
　　但秦坤脸上并没有丝毫的轻松，反而眼中流露出一丝兴奋和凝重，冷冷的道：「你终于舍得显露真身了幺？」
　　战斗并未结束，在秦坤的感觉中，他击杀的那些血衣武者并未提供给他一点气血精华，换言之对方根本没死！
　　「好小子，你能让本座显露真身，也着实不凡啊！」
　　一个沙哑、尖锐的声音响起，回荡在四面八方。
　　「咕噜噜！」
　　附近的地面之中，以及凹坑之中，大量的血液钻了出来，将这附近都化为了一片血色的海洋，如有生命般蠕动、沸腾着，一股股血色的烟雾冲天而起，将上方的月亮都似罩上了一层滤网，投下的月光都化为了血色。 
　　「妖魔这是妖怪的气息！」
　　乌山雄、乌山霸都瞳孔剧烈收缩，感受到了那股让他们都为之心惊肉跳的气息。
　　两人与漠河轩再度一次碰撞，却是分了开来，暂时停止了交手，乌山霸怒目看向漠河轩，怒声道：「漠河轩，你这混帐竟然勾结妖魔？好歹也是一族的族长，竟然如此下作！」
　　乌山霸怒不可遏，对方不但要占据乌山城，而且与妖魔联合，这完全是要将乌山氏赶尽杀绝啊！
　　漠河轩看着远处冲天而起的血色妖气，他面色同样不好看：「那年轻武者到底是何方神圣？
　　连『血蝠神君」都被逼迫的展露真身了！」
　　原本在漠河轩看来，有这位存在相助，根本废不了多少手脚，一定能将乌山氏拿下，可没想到多了个秦坤，对方强到逼迫的血蝠神君都展露出了真身！ 
　　但事已至此，漠河轩也没有退路了，他冷声道：「胜者为王！无论用何种手段，你们乌山氏今天都要灭绝！」
　　「全力出手宰了他！再与文先生一同应对那头妖魔！」
　　乌山雄面色难看，同时染上了一丝肃杀，知道已经到了拼命的时刻了。
　　「轰！轰！」
　　不约而同的，乌山雄、乌山霸都直接燃烧血髓，顿时带着金色的血焰沸腾燃烧，狂暴的天地灵气被吸摄而来，并且灌注进入他们的经脉之中。
　　作为先天第二境『易筋通脉」层次的武者，燃烧血髓能做到将天地灵气引入筋脉之中，大幅度提升修为、战力，但对身体的负荷同样极大，损伤细小的经脉都是必然的事情！
　　「来吧，老夫今日就让你们明白差距所在！」
　　漠河轩低吼一声，同样燃烧血髓，引天地灵气入体，灌入筋脉之中，浑身都有丝丝缕缕的雷霆萦绕，气息狂暴到了极点。 
　　三大高手再度厮杀到了一起，乌山兄弟想快速击杀漠河轩，再对付那头可怕的妖魔，而漠河轩则也想拖延住两人，让那妖魔击杀对手后再来助他一臂之力，斩杀乌山兄弟！
　　「哗啦啦！」
　　秦坤看着前方一蓬蓬血液蠕动，勾勒出了一头妖魔的轮廓。
　　那是一只巨大的血色蝙蝠，高有一丈有余，一对翅膀贴着身躯，面目狞，四肢修长，浑身都有血光流淌。
　　他散发出的一股妖气磅礴到了极点，直令乌山城上方血云汇聚，投下的月光都变得血红，大半个乌山城都被血色的月光所笼罩！
　　他身躯一动之间，便让空气炸裂，产生出扭曲之感。
　　「果然是妖魔而且是一头真正的妖怪！」
　　秦坤微微眯起了眼睛，先前便觉得那一群血衣武者很诡异，如妖魔般，而实际上的确如此，那些血衣武者都是「同一人』，是妖术所化。 
　　这并非一般的精怪，而是一头真正的「妖怪』！
　　在无法奈何秦坤的情况下，对方终于显露出了真身！
　　这头外表似是血色蝙蝠的妖怪论起体型并不算大，身高只有一丈有余，但实则这是对妖力控制极为纯熟的体现，如天蝎神君一过多的动用妖力，就会不自觉的显露出真身，体型小可不意味着便弱！
　　「妖—妖怪？怎幺会有妖怪出现在这里？」
　　武心盟、乌山氏的一众武者，都头皮发麻，背脊生寒的看着散发出血色妖气翻滚，遮天蔽日的妖怪，背脊生寒！
　　「每一头妖怪都实力强悍，整个武心盟，有能力单独面对妖怪的，恐怕只有盟主了——这等气息，根本不是一般的先天武者能应对的！」
　　周安额头冷汗直流，感受到了那妖怪磅礴的妖气，心中惊惧万分。
　　每一头妖怪都度过雷劫，实力不可能弱，不像是先天武者战力参差不齐。
　　眼前这头妖怪之强，有资格单独与之交战的，恐怕只有他们武心盟的盟主！
　　「人族武者，本座乃是『血蝠神君」，你也有资格报上你的名字！」
　　血色蝙蝠一边活动着身躯，一双狭长猩红的眸子锁定了秦坤，口吐人言，报上了自己的名号，同时好奇秦坤的身份，能逼的他显露真身的武者，绝非一般人。
　　「血蝠神君？原来·—是五神教背后的妖怪！」
　　而听到这头妖怪报出了自己的名号，秦坤心中也恍然。
　　血蝠神君，为五神教背后的几头妖怪之一，只是没想到对方会出现在此！还与漠河氏联合，要灭掉乌山氏！
　　「我叫文泰来。」
　　秦坤随口报出了自己的假名字。 
　　「文泰来？」
　　血蝠神君微微皱眉，并未听说过北地有这幺一号人物，但也无所谓了，反正此人已经是必死无疑！
　　「文少侠能应付这血蝠神君幺？」」
　　赤寒瞳心中也略有些担忧，虽然秦坤有击杀天竭神君，击退金羽神君的战绩，可每一头妖怪手段不一样，实力自然也有高低，这血蝠神君光从妖气来判断，恐怕比起天竭神君还强出一筹。
　　「去死吧！」
　　而血蝠神君也没有继续与秦坤多交谈的兴趣了，他今日之所以会出现在此，其一是为了饱餐一顿，将乌山氏的先天武者尽数吞噬，让自身修为更进一步。
　　其二便是因为『漠河轩」，漠河轩请血蝠神君出手的代价可颇为巨大，事成后是需要让整个漠河氏都成为血蝠神君的手下！为其效力！
　　如今展露出了真身，那血蝠神君便只有大开杀戒了！ 
　　「轰！」
　　话音落下的瞬间，血蝠神君猛的动了，他一双看似纤薄的宽大翅膀用力一扇，瞬间狂风大作，能将大树、房屋都连根拔起，化为一团血色的罡风，铺天盖地的绞杀向秦坤。
　　「哺哺！」
　　秦坤意念微动，体表真气瞬间化为三尺厚的气墙护住周身，血色的罡风切割而上，将气墙都给切割出条条裂口，但真气涌动之间，立即将之修复。
　　但这血色的罡风极为奇特，凝而不散，将秦坤层层包裹，不断的切割绞杀，无孔不入般！
　　而以血色的罡风缠绕住秦坤，血蝠神君也猛然动了，血影一闪之间，其速度之快连先天武者的精神感知都难以捕捉，瞬间逼近秦坤，他一只宽大、生有利爪的前掌轰然拍出！
　　这一掌力量、速度都达到一个夸张的地步，身为妖怪，都是肉身强悍，能扛过雷劫！ 
　　「啪！」
　　宽大的爪子携带着无匹的妖力，竟是生生轰的秦坤体表的气墙生生炸裂，并余势不竭的落在他的胸口上。
　　「轰！」
　　顿时秦坤感受到一股蛮力袭来，生生将他轰的抛飞而出，砸在一片残垣断壁之中！
　　「文先生！」
　　乌山奇等乌山氏高手顿时心中一颤，升起一股不妙之感。
　　若是这『文泰来』战败，血蝠神君与漠河轩联手，根本无人可挡，今日乌山氏危矣！
　　「嗯？」
　　但血蝠神君忽然愣住了，挨了自己一击，他感受到了秦坤的气息并未有丝毫衰弱，恰恰相反，在疯狂的攀升。
　　「这血蝠神君恐怕比起天蝎神君强出一筹不止对付他，必须认真对待！」 
　　废墟中，秦坤感觉到胸口处微微的疼痛感，他暗暗道。
　　血蝠神君，为五神教妖怪中颇为古老的妖怪，是一头手段诡异，实力强大的妖怪，比之天蝎神君威胁力更强！
　　巨象变！
　　毫不犹豫，秦坤识海中法象神种运转，已开启了巨象变，顿时浑身的肌肉、骨骼、筋络都成比例的激增膨胀，身高达到了三米有余。
　　每一寸肌肉、骨骼中充斥的力量都犹如实质，他屹立在那里，就令空气变得凝固、沉重。
　　「轰！」
　　秦坤一步便从残垣断壁中跨越而出，脚掌落地的瞬间，周遭的大地都狠狠一颤！
　　「这是——血脉武者？」
　　乌山奇等人看到那掀飞残垣断壁，如一尊小巨人般迈步而出的秦坤，都瞪圆了眼晴，脑海中瞬间浮现出一个名词来！
　　血脉武者！难怪这文泰来」年纪轻轻就有这等战力，乃是天赋异禀的血脉武者。
　　「乌山族长——要我解决这头妖怪的话，恐怕得加钱了！」
　　久违的在战斗中动用『巨象变』，秦坤活动着身躯，同时缓缓开口道声音浑厚有力，响彻半个乌山城，原本以为面对的只是漠河氏，可却多了个血蝠神君，秦坤觉得要自己与血蝠神君拼命一场，五百块灵石的价格太便宜了，需要加钱！

第166章 呼风唤雨式！雷霆之威！
　　第166章 呼风唤雨式！雷霆之威！
　　注意到这边情况的乌山雄立即是眼睛一亮，连忙毫不犹豫的应道：「只要能帮助我们乌山氏度过难关，一切都好说！」
　　血蝠神君，乃是真正修行数百年岁月的妖怪，他的现身就让乌山雄等人心中为之悚然，加上一个漠河轩，恐怕已经超出他们的应对的能力范畴了，但随即文泰来」却展露出血脉武者的身份！
　　他若肯全力出手，或可拖到他们解决漠河轩，再一同联手对付血蝠神君！
　　这种危机之下，付出再多的代价，只要能度过难关，乌山氏都愿意。
　　「那就好。」
　　见乌山雄答应，秦坤嘴角露出一抹笑容，随即目光锁定了血蝠神君，眼中燃烧起高昂的战意，若是能斩杀血蝠神君，尝过甜头的秦坤可是知道妖怪的妖丹对他大有益。 
　　「是你·—你是杀死天蝎神君之人！」
　　而血蝠神君同样吃惊的看着体型暴涨至三米出头的秦坤，他似是想到了什幺，脱口而出的道。
　　五神教为北地的顶级势力，没多少人敢招惹，凶名赫赫，只因为五神教的背后实际上是一群妖怪组成的联盟！
　　而在大半年前五神教爆发了一件令人震动的大事，在北地盘踞多年的天蝎神君陨落了，被人斩杀，这毫无疑问在整个北地都掀起了轩然大波！
　　除开震惊于这在北地凶名赫赫的天竭神君陨落之外，最令人好奇的当然是击杀天竭神君之人的身份，北地能做到击杀天竭神君的强者，必然是屈指可数的。
　　「天蝎神君是被文长老击杀的？」
　　周安瞪圆了眼睛，不禁看向赤寒瞳，其余武心盟长老也都有些难以置信。 
　　而为了避免麻烦，秦坤当然不可能到处宣扬是自己杀了天蝎神君。
　　秦坤是刚普升先天的武者，加入了武心盟，虽然过去的事迹神秘，但没人将他与天竭神君之死联系上，然而此刻同为五神教老妖怪的『血蝠神君」却言称天蝎神君之死是秦坤所为！
　　赤寒瞳没有回答，但她的态度也表明了一切！
　　「对就是你，没想到意外遇到了你，难怪有此等实力。」
　　血蝠神君十分笃定，之前金羽神君与秦坤交手过，其后曾与血蝠神君等其余妖怪分享过情报，知道杀死天竭神君之人是血脉武者，肉身极为强悍，能够令体型暴涨，硬生生度过雷劫，与眼前这自称『文泰来」之人特征吻合！
　　「好的很！那新仇旧恨就一起算吧！」
　　血蝠神君一双血色的眸子闪过一丝凶残，同时也变得凝重了起来，心知眼前这『文泰来」是击杀天蝎神君，击退金羽神君的高手，非同一般，不可大意！ 
　　呼味！
　　血蝠神君再度煽动翅膀，比之刚才更加漂冽的血色罡风呼啸而起，将地皮都整个的刮擦了下来，铺天盖地的笼罩向秦坤。
　　大量血色罡风缠绕住秦坤，旋转、绞杀，血蝠神君庞大的身躯一闪之间，故技重施，紧随其后，一只宽大的前爪猛拍而出，利爪带起血色的寒光，轰向秦坤的心口！
　　「给我滚！」
　　但秦坤猛的动了，他身躯一震，浑身进发出的一股神力，生生将缠绕着自己的血色妖风震得溃散，右拳五指紧握成拳，悍然一拳砸出。
　　秦坤的肉身之强，在寻常状态下就足以轻松碾压燃烧金髓的先天武者，而在巨象变之下，力量更是随着身体的变大成比例的暴增，这一拳之威，简直像是龙鲸震怒，能掀起千丈巨浪。
　　l啦！
　　那拳头击出的刹那，与空气摩擦，都爆出成片炽白色的烟雾，以及刺耳的轰鸣声，成片的空气都挤压的爆裂，与血蝠神君的宽大的前爪碰撞在一起！ 
　　「轰隆！」
　　拳爪碰撞，两股非人般的巨力互不相让，产生震耳的轰鸣声，山摇地动，方圆百丈范围都似产生了地震，大地狞的撕裂开宽大的裂缝，地面上的碎石都随之弹跳翻滚。
　　两具血肉之躯，进发出的力量简直骇人听闻！
　　两者的拳爪短暂的僵持，秦坤脊椎之上，金色的龙纹闪烁，他低吼着将一股蛮力从拳头上倾泻而出，如山洪决堤，势不可挡，疯狂碾压向血蝠神君。
　　「什幺？」
　　血蝠神君面色微变，扭曲、挣狞的面孔上浮现一抹惊，只觉得迎面像有一头巨兽碾压而来，竟是生生压倒了身为妖怪的他，将他轰的不受控制的向后抛飞而出！
　　重山拳势.三重山！
　　血蝠神君急拍双翅，卸去承受的力量，但面前黑影一闪，浑身气血勃发的秦坤竟已是追赶上倒飞的他，左拳看似缓慢，但实则沉重到极致的重拳砸来，正是习自乌山霸的『重山拳势」！ 
　　「轰！轰！轰！」
　　血蝠神君只能勉力擡起两只细长的手臂，护在了身前，秦坤的重拳砸落其上，瞬间沉重到不可思议的巨力爆发而出，且三重劲力重叠，一重推动一重，让血蝠神君都前所未有的体验到了一种遭受碾压的无力感。
　　「咔嘧！」
　　伴随着骨骼爆裂之声，血蝠神君臂骨被生生打得泛起裂纹，身躯以更快的速度抛飞着砸落而出，抛飞出上百米远，撞的山城中几座建筑物爆裂，才止住了退势。
　　「怎幺可能？我可是妖怪啊！这小子竟然能在肉身、力量上将我压制！」
　　一片废墟中，被碎裂的砖石掩埋的血蝠神君有些难以置信。
　　身为妖怪，血脉蜕变，肉身之强远胜过同境界的人族武者，可在与秦坤的正面碰撞中，却被轰的骨骼爆裂的抛飞而出，遭受碾压，到底谁才是妖怪啊！ 
　　秦坤当初能击杀天蝎神君，靠的乃是『舍利子」之助，凭藉的是外力，而如今的秦坤却远比那时强的多，在开启巨象变的状态下，他的肉身之强，堪称变态，能令妖怪都色变。
　　「血蝠神君一个照面就被文先生压制了？」
　　乌山氏上下都是惊喜交加，秦坤那魁梧的身躯展现出的无敌之威，让人膛目！
　　「混帐小子，你激怒本座了，本座要让你死无全尸！」
　　但紧接着一个尖锐直刺人耳膜的咆哮声响起，血蝠神君浑身血红的妖力如潮汹涌，将压盖着自已的瓦木震得爆碎成粉，双目中的血光凝成了实质。
　　虽然在力量上被秦坤压制，可血蝠神君最擅长的方面也并非肉身，而是妖术！
　　「轰隆隆！」
　　暴怒之下，血蝠神君妖力催动，血色的气雾沸腾了起来，向着四面八方蔓延，将方圆上百丈都化为一片血色的世界，从外界看去，就像是一颗血红的圆球。 
　　呼！
　　在这范围内，有乌山氏、漠河氏双方战死的武者的尸体，被血雾波及，竟是由内而外的迅速燃烧了起来，整个身体都在燃烧中化为了血色的雾气，融入那气雾之中！
　　「嗯？」
　　秦坤有些惊讶，有雾气触及他的肌肤，便让秦坤感觉浑身炽热，体内的血液都要被引燃。
　　这是血蝠神君的妖术『沸血咒」，将妖力化为血雾，凡是触及者体内血液都会随之沸腾燃烧，直到将自身烧成灰！
　　「龙鲸功.龙鳞式！」
　　秦坤没有大意，立即动用了『龙鳞式」，体内气血沸腾，带着玉色的气血暖玉生烟，化为一片片龙鳞覆盖周身，抵御着周围妖气的侵蚀。
　　「这混帐小子—竟然只是玉髓境的武者？必须要杀了他！」
　　血色雾气中，血蝠神君看到秦坤体表带着玉色的气血，心中杀意更盛，区区玉髓境先天武者就有这等战力？堪称是潜力无穷！ 
　　「咻！」
　　伸手不见五指的血雾仿佛一口高温熔炉，忽然秦坤身前血影一闪，血蝠神君已出现在了他的面前，五根利爪弹出，抓向秦坤的面门，能轻松将精铁都撕裂。
　　惊雷刀势！
　　而秦坤也早已精神集中，严神以待，反应极为迅速，他五指并拢成掌刀，劈斩而出，似是一道惊雷一闪而逝，后发先至，自血蝠神君的脖颈上一划而过。
　　「铛！」
　　血蝠神君脖颈喷血的倒飞而出，但没等秦坤乘胜追击，他身后的传来一声轻响，却不知何时背后已多了血蝠神君的影子，他尖锐的利爪怒刺在秦坤背心要害之上，被气血所化的龙鳞给挡了下来，进发出金铁交鸣声！
　　「这雾气之中，不止一个血蝠神君？是类似分身的手段！」
　　即使这一击没能伤到秦坤，也让秦坤暗暗一惊，判断出了血蝠神君拥有类似分身术手段，正面的血蝠神君袭击秦坤，故意中招，实则杀招是在后方。 
　　「这小子好强的防御，不过无所谓在我的沸血妖术之下，他的气血会极速被蒸发、流逝再配合我的『血影分身」，迟早能将他生吞活剥！」
　　伸手不见五指的血雾中，血蝠神君冷笑不已，他身影一闪，一分为二、二分为四—多个血蝠神君向着秦坤围杀而去。
　　血蝠神君最擅长的便是温水煮青蛙的持久战，沸血妖术能够持续令敌人变得虚弱，屏蔽感知，而他的『血影分身』更可令身体一分为多，只要不是真身被攻击到，那便可不断的以分身消磨敌人！
　　秦坤也察觉到血蝠神君的意图，面对一个个灵活围攻而来的血蝠神君分身，秦坤面上浮现一抹冷色，他相信这些分身一样会损耗血蝠神君的妖力，只要不断对这些分身造成破坏，血蝠神君也扛不住！
　　聚气成兵！
　　秦坤面上闪过肃杀之色，周身窍穴真气喷吐，化为一道道削铁如泥的兵气，足足八道之多。 
　　「斩！」
　　秦坤低吼一声，狂风刀势融入八道兵气之中，顿时八道兵气咆哮、怒吼，化为一道道狂风，向着四面八方无差别的绞杀。
　　「！！！」
　　周围大地撕裂，雾气中几尊血蝠神君分身被兵气卷入其中，顿时撕扯的爆碎。
　　「这小子不但肉身强悍，内功都有这等超凡脱俗的水平？」
　　悬浮于血色雾气上方的血蝠神君看到这一幕，也不禁惊讶，他的分身被大部位的破坏，修复起来损耗的妖力会更多！
　　随即血蝠神君便是面露狞笑：「斩得了一个两个你斩得了百个千个幺？」
　　狞笑声中，血蝠神君妖力催动，他的分身再度扭曲、分化，化为一只只只有巴掌大小的血色蝙蝠。
　　这些血色蝙蝠尽管小，可每一只都生着利爪、獠牙，能轻松撕裂神兵宝甲，并携带着能令人化为烂泥的妖毒，而其数量成千上万！ 
　　「哎哎吱！」
　　漫天的血色蝙蝠，像是血红的云朵，疯狂向秦坤围拢、包围而来，哪怕秦坤狂风刀势加持的兵器呼啸、切割，可仍有大量的蝙蝠穿过了刀网的缝隙，悍不畏死的噬咬秦坤全身！
　　蚁多咬死象，更别说这些由血蝠神君的妖力所化的妖蝠了，就是同为妖怪，也会被连绵不绝的妖蝠群给啃食成森森白骨。
　　「喵！」
　　大量的妖蝠啃食着秦坤体表的气血龙鳞，虽然一时半会破不开，可却令他的气血迅速损耗，拖延下去，必然是对他不利的。
　　「数不尽妖蝠又如何？那我就将它们灭个干净！」
　　这令秦坤心中杀意凛然，他不信这些妖蝠真是无穷无尽的，只要自己杀的够快，就能将它们尽数灭杀！
　　龙鲸功.风雨式！
　　秦坤体内真气运转，自周身窍穴中倾泻而出，化为一道道夹杂着细雨的飓风，呼啸而过。 
　　「噗噗噗！」
　　一连串的撕裂声中，飓风席卷，将一只只妖蝠切割的碎裂，夹杂着的细雨更是锐利如针，无坚不摧，将许多漏网的妖蝠都给洞穿！
　　风雨式，这来自龙鲸功中的配套武技，真气吞吐，化风化雨，飓风如刀，雨滴如针，覆盖范围极大，正适合面对这漫天的妖蝠！
　　「哎哎吱！」
　　血蝠神君也急催妖力，更大量的妖蝠跟一团团云雾般，将天空都遮盖的密不透风，尖锐鸣啸着疯狂向秦坤扑杀而去。
　　血蝠神君面容狞：「我就不信你真气能比我妖力更浑厚！」
　　血蝠神君身为修行数百年岁月的妖怪，妖力浑厚，觉得秦坤这大范围攻击的招式，必然极损耗真气，迟早真气耗尽，任由自己宰割。
　　然而秦坤面色平静，藉助气源神种将肉身力量转化为真气，周身三百六十个隐窍张开，不断将天地灵气炼化，用以补充自身的真气，论持久，他不怕与任何人耗！ 
　　「哺！」
　　秦坤身周数十丈范围内都是风雨飘摇，真气所化的细雨将这片世界都化为了一片雨水的世界，就如一片领域般，一进入秦坤身周范围内的妖蝠便是被风雨撕扯的粉碎，爆碎开来。
　　甚至于笼罩周围的血色雾气都被扯烂、撕碎，出现了一片清澈的领域！
　　「这—」
　　乌山氏、武心盟等众高手都震撼的看着远处的一幕，本来血色雾气将方圆数百米都笼罩其中，浓郁的化不开，可此刻其中中心的区域，则是风雨飘摇，天地都产生了异象般。
　　秦坤竟是凭藉着真气生生形成了小范围的天地异象，这等功力简直堪称超凡脱俗，让人难以想像能将内功练到这个境界！
　　「该死-我的妖力在不断损耗，这人族小子却依然一副轻松写意的模样，难怪能杀死天竭神君，这确实是一尊与我们同级别的强者！」 
　　血蝠神君面色变幻，他幻化出的妖蝠被大范围的摧毁，就连他妖力形成的领域，都有被秦坤的『风雨式』吹散的趋势，他却无法奈何对方。
　　「罢了！没必要与这人族小子拼命，本座的命可更宝贵！」
　　最终血蝠神君眼中的血光逐渐收敛，秦坤虽然杀了天蝎神君，可说到底五神教的妖怪们只是为了利益联合在一起的，彼此间可没多深厚的交情。
　　而与秦坤之间，血蝠神君也根本没有与其拼死一战的理由，在察觉到秦坤并非能有十足把握解决后，血蝠神君心中已然萌生出了退意。
　　妖怪，能存活漫长岁月，智慧不比人族低，大多都十分谨慎，一旦察觉到危险，就会选择保全目身为主。
　　通常妖怪的保命能力也极强，像是天竭神君，在妖怪中保命能力算弱的，才被秦坤活活击毙！
　　「人族小子，今日就算平手了，本座不与你继续纠缠了，好自为之吧！」 
　　血色的雾气中，响起血蝠神君尖锐的声音。
　　「嗯？要逃？」
　　秦坤面色一沉，风雨式全力催动，真气所化的风雨呜咽咆哮，搅动的周围的血色妖雾都溃散。
　　可当血色妖雾彻底散去，却已没了血蝠神君的影子！
　　「让他逃了」
　　秦坤也暗暗无奈，但也知道血蝠神君这种妖怪，要将之击败和击杀是两个不同的概念，对方并非傻子，察觉到不对不会死磕，而是会选择逃跑，保全自身性命！
　　血蝠神君并未动用拼命的底牌，便没有死战的选择撤退，当然，秦坤也同样有未动用的底牌，则是他的『金刚舍利」！
　　这让秦坤暗自惋惜，他可是非常眼馋妖怪的妖丹。
　　若是让其他人知晓秦坤的想法，一定会为之吐血，别人对于妖怪都是避之不及，生怕惹上灭顶之灾，可秦坤却着妖怪苦修而来的妖丹！ 
　　「还有事情解决。」
　　秦坤眼中则闪过一丝惊讶之色，看向了另外一处动静惊人的战场。
　　是乌山雄、乌山霸两大易筋通脉的高手与漠河氏族长漠河轩之间的大战！
　　正值壮年的乌山兄弟联手对付漠河轩这个年岁苍老的先天武者，怎幺看都是前者胜率更高，但实际情况却并非如此！
　　「该死的血蝠神君，丢下我们逃了？妖怪果然无法相信，只有靠自己—粉身碎骨，我也要赢！」
　　漠河轩感知到了血蝠神君的气息渐去渐远，这令他惊怒交加，心中更是升起一股穷途末路所产生的勇气，他唯有拼尽一切！
　　「噼啪！啪！」
　　狂暴的天地灵气没入窍穴、经脉之中，漠河轩周身发出一连串啪脆响声，毛孔、肌肉、发丝之间，一道道紫色的雷霆跳跃而出，散发着毁灭的气息！ 
　　「砰！砰！」
　　拳掌齐出，迎面同样燃烧血髓的乌山兄弟竟是抵御不住漠河轩的重击，那紫色的雷霆跳跃之间，进发出一股可怕的毁灭力，直欲将他们的血肉都电的焦糊。
　　「这是什幺手段？血肉、经脉都要碎裂了—
　　与漠河氏碰撞的乌山霸脸色微变，一条右臂疼痛欲裂，隐隐都冒出焦糊的味道，真如遭受雷击一般！
　　「今日就此罢手吧，放我们的人离去，我们漠河氏必不在来犯，否则老夫就算死，也要拉着你们一起死！」
　　漠河轩苍老的面孔上满是痛楚与扭曲，浑身都有紫色的雷霆跳跃，他低吼道，却是仍然不愿意放弃那一线生机，否则即使是死，也要让乌山氏损失惨重。
　　「你走不了，既然来了，就安葬在这里吧！」
　　乌山兄弟面色变幻之中，一个冰冷的声音响起，一道高大魁梧的人影已然是投下一片阴影，将漠河轩笼罩！
　　正是秦坤！

第167章 震雷神意图！天地八相！
　　第167章 震雷神意图！天地八相！
　　秦坤目光灼灼，血蝠神君走脱了，秦坤可不会再放走其他猎物。
　　「文先生，我们一起出手宰了这老家伙！」乌山雄连忙道，这漠河轩不知用的是何种手段，浑身进发出的雷霆有毁灭性的力量，在没有退路的情况下拼命，真可能拉着他们一起死。
　　这漠河轩打算的是灭掉乌山氏，占据乌山城，弱肉强食，乌山氏自然也不可能放过这想要灭族自己的敌人。
　　「交给我来对付就行，无需出手。」秦坤只是淡淡道。
　　「是那将血蝠神君迫退的血脉武者？若非他赢的一定是我们！我要杀了他！」
　　见到秦坤，漠河轩顿时双目充血，认为此战最大的变数便是这不知身份的血脉武者，导致了血蝠神君退走，漠河氏才一败涂地。
　　「杀！震雷拳！」 
　　漠河轩低吼一声，心脏极速跳动，血髓燃烧，狂暴的天地灵气不要命似的灌注进入身体之中，将经脉都撑的膨胀欲裂，一记重拳怒轰向秦坤，雷霆跳动！
　　面对这可以说导致漠河氏战败的罪魁祸首，漠河轩拼死也想拉着秦坤一起死，如此才能膜目！
　　秦坤不躲不闪，三米出头的魁梧身躯毫无花哨的一记重拳打出，拳头撕扯的空气爆裂，与漠河轩的拳头碰撞。
　　「膨！」
　　大地剧烈一颤，漠河轩闷哼一声，只觉得秦坤拳头上爆出的那股力量之强，让身为易筋通脉层次强者，且燃烧血髓的他都承受不住，被轰的双脚贴地的滑出一段距离，嘴中溢出血来。
　　更新不易，记得分享网
　　「嗯？有点意思！」
　　秦坤则也身躯微微一颤，眼中绽放出一丝惊讶之色，在碰撞的同时，自漠河轩身躯上，有丝丝缕缕紫色的雷霆缠绕而上，竟是刺入他的肌肤中，要将他血肉、筋脉都化为飞灰般。 
　　竟让秦坤有种当初面对劫雷时的感受，那次他几乎肉身被毁，受到了前所未有的重创！
　　当然，如今的秦坤也远比那时更强，漠河轩这充满毁灭性的雷霆，也最多让他受点无关紧要的轻伤。
　　即使如此，也可见漠河轩这杀招的强悍了，能让开启巨象变，肉身横压大多数妖怪的秦坤都受点轻伤！
　　「死啊！」
　　漠河轩灰发狂舞，不顾内脏的伤势，再度扑杀而上，雷霆跳动，「砰！砰！砰！」
　　双方接连碰撞，大地震颤，地面撕裂开巨大的裂缝，烟尘冲天！
　　「这漠河轩倒也是个人物，可惜了——
　　乌山雄、乌山霸神色都微微动容，看出了漠河轩实则已是强弩之末，面对秦坤更如蛎撼树，肉身都开始崩裂，鲜血不断渗出，却也依然不愿意放弃。 
　　但无论意志如何坚定，身体和力量的极限都不会因此暴涨。
　　「噼啪！啪！」
　　再度一次碰撞，早已达到极限的漠河轩终于承受不住，体内的经脉被狂暴的天地灵气撕扯的碎裂，整个肉身表面崩碎出无数裂口，像是破麻袋般被轰的倒飞而出，重重砸落在地，已是双目圆瞪，重伤力竭而亡！
　　「族长！」
　　残余的许多漠河氏武者眼见漠河轩倒地，发出一声声悲呛的呼喊。
　　但乌山氏一方的武者却也不会对这些想要灭绝自己种族的武者手下留情，既然想要灭绝他们，那就也要做好自身万劫不复的准备！如果败的是乌山氏，他们乌山氏成千上万的族人只会更惨！
　　一场血战逐渐落幕了，随着漠河轩的死，以乌山氏胜利而告终。
　　「这是什幺东西？」 
　　秦坤则是搜索着战利品，在漠河轩的尸体上一阵翻找，让他惊讶的是在漠河轩身上，他发现了一张紫色的卷轴。
　　这紫色的卷轴不知以何种材质做成，被漠河轩随身携带，刚刚漠河轩胸口中了秦坤一拳，这紫色的卷轴也没有丝毫损毁。
　　触手之时，也让秦坤有一种浑身为之一颤的激灵感！
　　「这东西必不是凡物，回头慢慢研究。」
　　秦坤几乎心中瞬间确定，这紫色的卷轴怕是非同一般，甚至有可能是他此行最大的收获！
　　毫不犹豫，秦坤将这紫色卷轴随身收好，有时间安定了下来再好好钻研一番！
　　「文先生，真的谢谢你了若非你，恐怕那血蝠神君不会轻易退走。」
　　乌山雄走了过来，对秦坤由衷的感激道谢。
　　知晓若非秦坤抗衡血蝠神君，将之逼迫的退走，今天恐怕乌山氏将面临真正的灭顶之灾！ 
　　「受人好处，替人消灾，公平交易罢了。」秦坤淡淡的道，今晚的情况确实超出预料，有血蝠神君这等盘踞北地的老妖怪出手，但最终结果还是好的。
　　「咱们武心盟竟然多了一个如此强者！」
　　欧向文等人心中都复杂，这新加入的『文长老」确实是让人想像不到的深不可测，刚加入武心盟就有斩杀三个先天武者的战绩，而这也不过是其战绩中并不算起眼的。
　　天蝎神君就是被其斩杀，今日更是将血蝠神君都给击退！
　　乌山氏开始清点起了伤亡，一两日后，乌山氏内重新恢复了平静。
　　而一间大厅中，乌山雄一脸感激的道：「文先生，我们乌山氏将永远记得你的恩情，这些灵石请你收下。」
　　在秦坤面前，摆放着一口箱子，乌山雄将箱子打开，顿时一股浓郁的天地灵气扑面而来。 
　　箱子内装着的是一块块半透明的晶石，犹如玛瑙、琉璃，肉眼可见的能看到丝丝缕缕的灵气在其中流动，正是『灵石』！
　　这箱子中的每一块灵石都是品质达到下品的灵石，而其数量，是一千块！
　　原本乌山氏与秦坤约定的是五百块下品灵石的报酬，但由于血蝠神君的出现，乌山氏也知道与血蝠神君这等妖怪动手能将之逼退，秦坤出了大力，因此直接将报酬翻倍，一千块下品灵石，几乎是他们乌山氏发现的灵石矿中近半的数量了。
　　「那我就先行谢过了。」
　　秦坤极度缺少修行资源，有了这笔灵石，足够他飞速完成换血炼髓，自是没有矫情的拒绝，当即道了句谢，将灵石都收了下来。
　　而后在参加完乌山氏举行的庆功宴后，秦坤等武心盟的武者便没有久留，告辞离去。
　　「文泰来当真不是池中之物，是不亚于盟主的妖孽！」 
　　武心盟众人对秦坤也颇为钦佩，这一趟他们也都或多或少获得了乌山氏给予的报酬，全是因为秦坤才能得到的！
　　而回到了武心盟驻地之中，秦坤则迫不及待的清点了起来此行的收获。
　　「一千块下品灵石，换成灵髓丹都能有两千颗—足够我换血炼髓！」
　　首先自然是足足一千块下品灵石，按照武心盟长老一个月一颗灵髓丹的俸禄来算，2000颗灵髓丹，得领上百年除开灵石外，最让秦坤关注的却是从漠河轩身上发现的那张紫色卷轴。
　　秦坤终于有时间研究一番，当即将之打开。
　　「这是—
　　打开紫色卷轴，秦坤顿时愣住了，看到这紫色的卷轴画的是一幅图画。
　　这幅图画内容非常简单，朵朵云雾，云雾之中有雷光闪耀，线条也非常杂乱，看起来就像是随手的涂鸦！ 
　　「这幅图画中蕴含着神意—与那百兽神意图类似！」
　　但身为先天武者的秦坤感知敏锐，精神强大，他瞬间就已有所明悟，感受到了这张图画中蕴藏着神意，不是需要看的，而是要以精神感知，才能得到其中的精髓。
　　「那就试试看！」
　　秦坤当即集中精神，精神力从天门中延伸而出，触及这张神意图。
　　「轰隆！」
　　刹那间，秦坤脑海一震，看到了一副极为恐怖的景象，漫天的乌云之中，无穷的雷霆翻滚，将天空、大地都淹没其中，蕴含着一股仿佛能毁天灭地的威能！
　　也不知过了多久，秦坤猛的回过神来，大口喘息着，额头已经有汗水渗透而出，那是因为他的精神消耗极为巨大的原因，这是在之前感悟百兽神意图时所没有的情况！
　　「无穷的雷霆仿佛要突破这幅画轴的限制，要将周围的一切都吞噬殆尽，这莫非是—天地八相神意图？」秦坤眼中露出一丝震撼，猛然也想到了在武心盟收藏的典籍中看到过的某个传说。 
　　传闻之中，武道的起源乃是上古时代，上古时代的第一批武者天生就具有强大的实力，后世的血脉武者就是继承自他们的血脉！
　　而这批武者感悟天地，汇聚武道精华，创造出了天地神意图，后世的许多武学，就是脱胎于这天地神意图之中。
　　据传天地八相神意图，蕴含着天地八相八种意境，也衍生出了『八卦」。
　　而这八种意境分别为干天、坤地、坎水、离火、良山、兑泽、震雷、巽风，代表着世间方物的基本构成。
　　但这天地八相神意图早已在漫长岁月的传承中不知所踪，或许被某些大族、大势力掌握，或许也早已消失在历史的尘埃中。
　　据传后世的武学若是能以武入道，也能悟出这八种意境，但很显然，这是千难万难，非惊才绝艳的奇才所不能的！
　　「这张紫色的卷轴莫非就是天地八相神意图中的「震雷神意图」？」 
　　秦坤握着紫色卷轴细细的摩挚，回想起刚刚看到的那一副雷海翻滚的画面，他心中一动，隐隐有所猜测。
　　「但这应该并非最初的震雷神意图，而是他人临募的。」
　　秦坤暗暗道。
　　最初的震雷神意图，乃是天地八相神意图的一部分，其宝贵难以想像，已是数千上万年前的了，而看这张神意图的材质也并不太过古老，大概率是有人临募的。
　　但临募神意图也并非普通人能做的，能临募这「震雷神意图』之人，必然是领悟了「震雷意境」的强者，且耗费心血才能将自己的感悟与精神记录于图画之中！
　　且神意图每感悟一次，其中的神意都会磨损一分，直到彻底成为一张普普通通的图画，因而神意图越传承越少。
　　而这张震雷神意图内的神意显然也已消磨了许多。
　　「看来之前那漠河轩所用的招式就是从「震雷神意图」中领悟出的杀招，也难怪能对我造成些许威胁，只是他显然只参悟出了这震雷神意图中小部分的奥秘，否则即使是对我都有莫大的威胁！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，回想起漠河轩之前进发出的充满毁灭性的雷霆，应该就是领悟的震雷神意图所创造出的招式。
　　秦坤目光炽热无比，对这震雷神意图非常感兴趣，「这震雷神意图的参悟太损耗精神了，我能否以我的『天刀神种」将它烙印进入我的神海中？
　　再慢慢参悟？」
　　同时秦坤心中如此想道。
　　刚刚参悟了一会震雷神意图，他便精神损耗严重，头晕目眩，效率太过低下了，而秦坤自然想到藉助自身神种的神通，来快速的参悟这震雷神意图！
　　天刀神种，大势如刀，任何势都可烙印、解析，就像是人人如龙，是一个比喻、概念，而并非特指，手可以是刀，意志也可以是刀！ 
　　等精神恢复了一些，秦坤立即开始尝试，精神沉浸震雷神意图之中，并动用识海中的天刀神种，解析、烙印这幅神意图。
　　「嗯？真可以！」
　　秦坤眼眸为之一亮，在他的识海中，天刀神种嗡嗡鸣颤，竟是将震雷神意图不断的解析、烙印。
　　而与之相应，震雷神意图中的神意则在不断的磨损！
　　当整张震雷神意图内的神意消失不见，秦坤识海中已多出了一副新的『震雷神意图」！
　　「厉害—厉害！这震雷神意图中蕴含的武道，是比起各种『势」更高境界的存在！」
　　秦坤惊叹到了极点，有天刀神种将震雷神意图烙印，他能无限制的参悟震雷神意图，更因为秦坤掌握数十种势，他在武技境界上实则远超常人想像，对这震雷神意图的领悟非常之迅速。
　　而秦坤也感慨『意境』的境界，远超『势」的境界，那是一种对天地自然的领悟与掌握！ 
　　「还有龙鲸功也不能落下。」
　　在参悟震雷神意图的同时，秦坤也没忘记龙鲸功的修行。
　　秦坤拿出一瓶灵髓丹，直接吞入腹中，快速的炼化了起来。
　　丝丝缕缕的药力化开，秦坤周身三百六十个窍穴开，大肆的汲取着天地灵气，将之炼化为精纯的能量，与药力相结合，锤链着自身的血髓！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤周身泛起如潮气血，泛着玉质色泽的气血，逐渐染上一丝丝银色！
　　换血炼髓对于秦坤来说，不过是水磨工夫罢了，只要资源足够，凭藉着他超强的体质、潜力，能轻松将血髓锤链到他人难以望其项背的境界。
　　他的脊椎之上，金色的龙纹闪耀，精气神更不断的积赞，直到达到极致，便能实现那一跃，产生蜕变！
　　回到武心盟的秦坤陷入闭关之中，不断的积攒着实力，等待水到渠成的蜕变。 
　　而在外界却并不平静！
　　「好热的天气·—植物都枯死了。」
　　一座花园之中，赤寒瞳秀眉紧的看着花园中枯萎的花草，天空之中，太阳高悬，散发出残酷的日光，炙烤着大地，许多娇弱的花儿都在烈日之下生生枯死。
　　可以想像，连武心盟这种世外桃源中的花草作物都在烈日的炙烤下枯菱，北地的普通平民恐怕要经历一场大旱灾！
　　「一场天灾要来临了，不知道北地有多少人会死在这天灾中。」
　　赤寒瞳难以掩饰的担忧，只能叹息一声，祈祷这场灾难能快点过去。
　　秦坤自然不知道外界发生的一切，即使知道，个人的力量再强悍，也是难以与天地自然的灾害所抗衡的，他同样无能为力！
　　时间飞速流逝，眨眼间已是一年多后，秦坤在这武心盟中度过了极为平静、充实的一段时光。 
　　「啪！啪！」
　　秦坤闭关的庄园中，骤然响起霹雳雷霆般的炸裂声，回荡不休，宛如天威。
　　一处密室之内，秦坤静静盘膝而坐，他周身窍穴之中，却有一道道紫色的雷霆跳跃而出，在肌肉、发丝之间蒙绕盘旋，充斥着一股毁灭的气息！
　　在秦坤的识海之中，亦并不平静，秦坤看到了漫天的雷霆翻滚，它仿佛世界初开的第一道雷霆，照亮了黑暗与混沌，在漆黑的世界中击出一丝涟漪。
　　秦坤的意识、精神在这雷霆中都不断的溃散又凝聚，像是经受一次次的锤链。
　　「震为雷，震卦六交，代表着毁灭与新生—」
　　这段时日来，秦坤除开修行为，他的大部分精力都放在对于震雷神意图的钻研之中，而他对于震雷神意图的领悟也越来越多，越来越透彻，如今也已处于突破的关键时刻。 
　　周身那狂暴的雷霆，如要将秦坤的筋脉、骨骼、血肉都撕扯的破碎。
　　恍惚之间，秦坤看到了雷霆的本源，它狂暴，它毁灭，仿佛穹天的愤怒，将一切敢于挑战者都湮灭其中，是天威的显化！
　　「天威入武，破邪显正·这便是震雷意境！」
　　这一刻秦坤大脑嗡鸣，天刀神种亦是震颤不已，秦坤厚积薄发，十多种势在他脑海中交织，触类旁通，打破了那个壁障，对于武道的理解上升到了一个全新的台阶！
　　天刀神种（天意如刀1%）
　　天刀神种在此刻也实现了蜕变，其神通从大势如刀进化为了天意如刀。
　　呼！
　　随着成功悟透震雷神意图，秦坤原本周身狂暴的几乎要将他身体撕裂的雷霆逐渐变得和谐、稳定了起来，随着他的意念而跳动。 
　　「终于悟透了震雷神意图，成功参悟出了『震雷意境』，这是位于势之上的境界，完全是两个不同的概念！其核心就在于「天威入武」！」
　　秦坤面上显现出一丝喜悦和震撼，即使是他自己，也为这去往到的全新境界而感到震撼。
　　秦坤猛然催动真气，磅礴的真气如云雾瞬间覆盖身周十丈范围，显露出不凡的修为！
　　「我的吐纳诀修出的真气本身是没有属性的，中正平庸，可若是融入『震雷真意」——」
　　秦坤心中暗暗道，他意念微动，从震雷神意图中所领悟出的『震雷真意」运转，精神与意志化为一股毁灭的力量，化虚为实般，融入真气之中。
　　「轰隆隆！」
　　刹那之间，雷光爆闪，那原本平静如云雾的真气，像是被引燃了般，雷光爆闪，原本的云海，化为了一片雷海，一股毁灭的气息充斥其中，任何敢于触碰的生灵，都将像是遭受劫雷轰击，粉身碎骨！
　　这等威能，让人毛骨惊然，难以想像是人力所能发出的手段，更像是自然世界的天威，这就是『震雷意境』，震雷意境融入武学之中，将拥有化腐朽为神奇的效果。
　　如之前的漠河轩，便是从震雷神意图中领悟出了一点成果，便能以一敌二，压着两个同境界的武者打，甚至正面交手的情况下，能对秦坤都造成一点轻伤，他不过是领悟了部分罢了，并未正式迈入『意境」的门槛。
　　而秦坤则借着天刀神种将震雷神意图烙印入识海之中，能无限制的参悟、领悟，且他悟性、底蕴都超凡脱俗，也花费了足足一年多的时日才将之领悟掌握，可见要参悟意境的难度之高！
　　秦坤五指虚握，凝练出一道黄金刀罡，而这道黄金刀罡则也因为融入『震雷意境』的原因，整道刀罡，都由金色的雷霆构成，其中充斥着的毁灭与破坏力，肉眼可见！

第168章 晋升金髓！震雷意境！
　　第168章 晋升金髓！震雷意境！
　　「强——太强了，不愧是来源于天地八相神意图中的一相，化腐朽为神奇，震雷意境能改变我真气的性质，使其具有可怕的破坏力，也可融入我的武学之中，令我的武学富有更深层次的变化！」
　　秦坤尝试着新掌握的震雷意境，也是兴奋、惊叹这『意境』的玄妙。
　　「掌握震雷意境，若是再度对上天蝎神君，我根本无需像是当初那般几乎竭尽全力才将之斩杀，如今的我动用震雷意境的情况下，最多一两个照面，就能将他生生击毙！」
　　秦坤五指虚握，雷霆在他手掌间溃散，消弹于无形，他的脸上浮现一抹由衷的笑容，能感觉自己的实力再度有了飞跃。
　　初到北地时，面对天蝎神君这头妖怪，秦坤藉助凡尘大师的『舍利子』之助，也是拼尽了所有才堪堪击杀天蝎神君！ 
　　哪怕是迈入先天之境，对上血蝠神君这类老妖怪，对方如果拼命，他自身实则也不敢说有百分百战而胜之的把握。
　　可如今掌握震雷意境，秦坤则是自信天竭神君这类妖怪若是复活，他数招间就能将之轻松击毙？
　　「不过这震雷意境对肉身乃至精神的消耗颇大，却是不能轻易动用。」
　　一番尝试，秦坤感觉到了精神上略微的疲惫，清楚动用震雷意境，最主要损耗的乃是「精神力」，寻常后天武者就算能掌握意境，可稍微一用就得精神承受不住，当场晕死过去！
　　「接下来，等精气神恢复到巅峰，就是令龙鲸功突破至大成了！
　　收敛心情，秦坤眼底精光一闪。
　　这一年时间，除开参悟震雷神意图外，在足够的资源推动下，秦坤的进步是斐然的，在每天数颗灵髓丹的恐怖效率下，秦坤已自先天一重天的『玉髓」，跨越二重天的『银髓」，直达第三重天的『金髓」！ 
　　先天三重天的金髓境，几乎已是没什幺背景的先天武者穷其一生能达到的上限了，可对秦坤来说，资源足够的情况下不过是水磨工夫。
　　而龙鲸功，在这一年的苦修中也已达到了瓶颈期，只是之前秦坤并无把握一次冲破瓶颈，跃过龙门，才是没有尝试冲击瓶颈，若是失败是会损耗精气神的。
　　而如今掌握震雷意境，秦坤则已有十足把握！
　　将精气神都恢复到了巅峰，秦坤盘膝而坐，他的精气神化为一条鱼儿，在如雷爆鸣的气血推动之下，沿着脊椎龙脉直冲头顶天门所化的龙门。
　　精气神坚不可摧，万钧雷霆相随，轰隆巨响声中，那条鱼儿势如破竹的自虚无缥缈的龙门中一跃而过！
　　「轰隆！」
　　秦坤大脑喻鸣，仿佛度过了一次雷劫，大量的灵气被吸摄而来，滚滚气血沸腾，使他本就强悍的肉身都变得更加强悍，脊椎之上，生出了新的龙纹，整个人都有一种如要化龙而飞的趋势！ 
　　龙鲸功（大成1%）
　　这门寻常先天武者连入门都千难万难的龙鲸功，已是被秦坤势如破竹的推升至大成之境！
　　「爽！」
　　感受着肉身、精气神产生蜕变，秦坤浑身都像是浸泡在温泉之中，静静的等待完成蜕变！
　　而秦坤闭关之中，外界的世界却也照常运行，武心盟之外的一座小城中，往日热闹繁华，如今却一派末日般的景象！
　　高悬的太阳炙烤着大地，连老鼠的影子都看不到，空气中能闻到腐烂、发臭的味道。
　　一个少年持着短刃，守在门口，满脸警惕的看着几个衣衫槛楼，面黄肌瘦的难民，他怒吼道：「滚都给我滚！否则—别—别怪我动手杀人！
　　那几个难民则是贪婪的看着门内的一具男子的尸体，尽管这具尸体已经因为炎热的天气而有些腐烂了，他们仍然是喉头耸动。 
　　「阿叶，你爹已经死了—再放下去就得彻底腐烂发臭了，不如将他分给我们吧—若能帮助我们活下去，相信他泉下有知也是愿意的！」
　　一个看起来文质彬彬，面黄肌瘦的男人苦口婆心的劝慰道。
　　近段时日来，北地发生了旱灾，明明时节都快入冬了，可天气依然炎热，数月未下雨，稻谷枯死，这小城内粮食紧缺，已经到了『人相食」的地步。
　　哪家有人扛不住死了，那他的户体恐怕都难以入地，即使掩理，也会有饿急了眼的难民挖掘而出！
　　在饥饿到生存都难以保证的情况下，人类的底线将会被不断突破。
　　「休想—.动我爹爹的尸体—
　　但少年紧握着短刃，尽管浑身都在颤抖，仍不肯让自己死去的父亲尸体都难以保全。
　　「跟他废话这幺多干什幺？不想饿死，大家就一起上！」其余几个难民都饿的两眼发黑了，见状面露狞色的道，已经是彻底疯狂。 
　　「城北有人施粥！快去啊！」
　　就在这时，响起了一个呼喝声，顿时几个难民像是被唤醒了神智般，也顾不得其他，急忙向着城北而去，生怕赶不上。
　　「这该怎幺办？我们武心盟就算动用全力，能救得了千人、万人，可却救不了整个北地啊！」
　　傍晚时分，一行运着粮食的队伍离开了这座小城，一个武心盟武者满脸的无力和泪丧。
　　「能救一个是一个———.尽人事听天命。」
　　队伍中，轻纱蒙面，穿着朴素的赤寒瞳叹了口气的道。
　　北地发生旱灾，许多地方都到了人相食的地步，武心盟也发挥自己的力量开始赈灾，但终究有些力不从心，赤寒瞳这些日子来都在外帮忙赈灾，四处奔波，看到的人间惨剧比比皆是，心中也只能告诉自己尽力而为，无愧于心便是！ 
　　「走你们快走！」
　　忽然间，赤寒瞳似有所觉，背脊生起一股寒意，仿佛被什幺可怕的事物给盯上了一般，她眼神变得锐利、凝重了起来，立即对同行的其他武心盟成员喝道。
　　然而这些武心盟成员，此刻同样感受到了一股可怕的气息，那气息之磅礴、浑厚，简直能压得人喘不过气来，他们不自觉的四肢发软，跌倒在地，连站都站不稳，又如何能逃？
　　赤寒瞳咬牙，一头黑发化为白发，双眸化为冰蓝、火红之色的异瞳，察觉到极度的危险在靠近，她毫不犹豫的动用了来源于血脉的力量！可·—她真的能赢幺？
　　「文少侠还有机会能再见到他幺？」
　　赤寒瞳心中不自觉浮现出一个人影来，若是有他在·一定能将一切危险都化险为夷吧？
　　「找到你了！」
　　天空中，一片巨大的黑影将赤寒瞳笼罩，兴奋的声音回荡在天地间！ 
　　「龙鲸功大成，金髓通天！不错，下一步就是冲击易筋通脉的境界了！」
　　武心盟的庄园内，秦坤感受着身体的变化，难以掩饰的欣慰。
　　秦坤一身血髓染上了浓郁的金色，流淌之间，一股无匹的神力充斥周身，脊椎上一条条龙纹缠绕，精神一动之间，便可覆盖方圆百丈的范围，他盘膝坐在那里，就令这片空间都产生了扭曲般。
　　难以想像这是一个区区先天第一境的武者所能达到的高度！
　　而秦坤的下一步，就是冲击易筋通脉的境界，这一境主修的是筋、脉。
　　「冲击易筋通脉的境界，需要『易筋丹』之助，根据乌山霸所说，这易筋丹珍贵无比，因为这是需要融入先天之气才能炼制出的丹药，得想办法弄几颗。」
　　秦坤思索了起来。
　　乌山氏能有两个易筋通脉层次的先天武者，靠的当然是家族的灵脉产生的先天之气，靠着产出的先天之气，与天狼皇庭的氏族进行交换，才换取来了易筋丹。 
　　而秦坤则也思索着弄上一批易筋丹，以此万无一失的迈入先天第二境！
　　「文长老，青莲前辈有急事请你过去一趟。」
　　在此时，却有人找到了秦坤，并向他告知了一件事情。
　　「青莲前辈找我？还有急事？」
　　秦坤有些惊讶，略微思索，秦坤也没犹豫，前往了一趟青莲道姑的洞府。
　　往日平静淡然的青莲道姑，此刻脸上都笼罩着前所未有的担忧和阴霾。
　　「文长老，你来了。」
　　见到秦坤，青莲道姑打了声招呼。
　　秦坤点点头，他疑惑道：「青莲前辈，是发生什幺事情了幺？」
　　「嗯是关于瞳儿的，不久前她与武心盟的队伍外出赈灾，但在『小风城」附近遭遇了袭击，随行之人全部无一生还，瞳儿也不知踪迹。」 
　　青莲道姑向秦坤告知了发生的事情。
　　「什幺？赤姑娘遭遇袭击失踪了？」
　　听到这话，秦坤也不由得有些心惊。
　　要知道赤寒瞳本身乃是链气土，更拥有源于血脉中的力量「冰火灵罡」，一般人可无法奈何她，而按照青莲道姑所说，武心盟的队伍被人杀光，赤寒瞳也香无踪迹！
　　「是谁干的？」
　　秦坤语气中不禁多了一丝杀意，他情绪波动之下，虚空一震，就像是有无穷的雷霆要生出一般赤寒瞳，是秦坤为数不多的朋友，曾经秦坤在雷劫中差点身死，遭遇金羽神君的袭击，赤寒瞳都没有选择抛弃他，而是与金羽神君正面交战，算是救了他一命，秦坤对此也一直记在心中。
　　如今赤寒瞳遭受不知名的敌人袭击，生死不知，秦坤绝不可能放过这凶手！
　　「这年轻人周围的天地灵气竟都随着他的情绪而变得狂暴？」 
　　青莲道姑不禁心中暗惊，敏锐的感觉到这洞府内的天地灵气都变得狂暴，这个年轻人当真让人看不透！
　　「我们的人在交战的现场发现了这个。」
　　青莲道姑收敛心情，从怀中取出了一物，那是一根格外巨大的羽毛，呈现金色。
　　「这羽毛金羽神君？」
　　看到这根羽毛，秦坤眼中杀气爆闪，认出了这根羽毛的主人，正是金羽神君！
　　金羽神君，五神教背后的妖怪之一，曾在秦坤渡雷劫时出手破坏，导致秦坤差点身陨，秦坤最终度过难关，也只是击退了金羽神君。
　　那出手袭击赤寒瞳的妖怪，留下的羽毛正是来源于金羽神君！
　　「金羽神君我没找你报仇，你倒敢先招惹我？你死定了！」
　　秦坤心中杀意十足。 
　　青莲道姑忧心的道：「瞳儿她具有不凡的血脉，贫道一直让她不要在任何人面前展现，以免惹上麻烦，可还是有有心之人盯上了她—」
　　深吸一口气，秦坤并未失去冷静，他平复了下心情，开口道：「青莲前辈，我现在要出去一趟，一定会将赤姑娘带回来！」
　　青莲道姑闻言有些吃惊的道：「这五神教背后盘踞着不止一头妖怪，若是主动上门——对上的恐怕不止一两头妖怪！一定要三思而后行！」
　　秦坤的实力非常强，在整个武心盟之中，实力恐怕仅次于武心盟盟主，有击杀、击退妖怪的战绩。
　　可金羽神君动手袭击了赤寒瞳，那肯定也会防备武心盟，尤其是秦坤上门报复，搞不好早已设下了天罗地网，秦坤一头扎进去，面对的大概率可不止一个金羽神君！
　　「我知道，我会小心行事的。」
　　秦坤点点头，他自然也明白这个道理，但他也有足够的底气！
　　「那你———一切小心！」
　　青莲道姑见到秦坤的表情，知道他心意已决，没有再劝阻，而是叮嘱了一句。
　　实际上青莲道姑找秦坤来，也是知道如今武心盟内唯一有可能救下赤寒瞳的只有秦坤！
　　其余人先不说有没有那实力，即使有，又有谁愿意与恐怖的妖怪对上？
　　「瞳儿没有看错人。」秦坤得知此事后毫不犹豫的要前去寻找金羽神君，让青莲道姑暗暗点头，知道没有看错这年轻人。
　　「可惜啊——世事无常，时间——.已经不多了。」青莲道姑幽幽的叹了口气，眼中有复杂的情绪一闪而逝。
　　秦坤没有耽搁，迅速准备一番，便已离开武心盟，直向着『孤云峰」而去。 
　　根据秦坤这段时间了解到的情报，金羽神君便是盘踞在『孤云峰」之上。
　　「金羽神君—我会让你后悔你的作为！」
　　秦坤心中对金羽神君的杀意强烈到了极点。
　　当初干扰雷劫就差点导致他身陨，如今更是对赤寒瞳下手，好岁也是修行上百年的妖怪，可本身则阴险狡诈，无所不用其极！
　　而秦坤也发誓，如果赤寒瞳有一点损伤，也定要令金羽神君体会到什幺是后悔！
　　「千万不要有事啊！」
　　同时秦坤心中为赤寒瞳祈祷了一句，虽然根据情报，交战的现场并没有发现赤寒瞳的尸体，但也不排除她已经遇害了。
　　无论如何，秦坤能做的也只有尽全力，期望赤寒瞳吉人自有天相！
　　已是一日之后。 
　　孤云峰，位于北地境内，此地山势险峻，其主峰高耸入云，从远处看去就像是一把长剑插入云层之中，属于普通人所无法到达的领域，此地便是金羽神君盘踞之所。
　　「上去吧。」
　　孤云峰的险峻的山峰上，根本没有通往峰顶的山路，而秦坤擡头看了一眼高耸入云的山峰，他随即纵身一跃，身体如腾云驾雾般拔高十多丈的距离。
　　当动力用尽，秦坤则是脚尖在山壁岩石的微微凸起处借力一点，身体再度轻盈的向上飘飞而去，这等高明的身法轻功，让人膛目结舌！
　　「嘎鸣！」
　　当向上攀升了两三百米高，下方的事物已经变得很小了，而忽然间，秦坤耳中响起一声鹰唳，云雾中，三只体型庞大的巨鹰发现了向上攀登的秦坤，顿时个个眼中凶光闪烁。
　　「是金羽神君的子嗣、手下？」秦坤看到这几只巨鹰毛发各异，但却都并非普通的动物，而是修炼有成的精怪，多半都接受了金羽神君的妖血！ 
　　「有人族敢踏足孤云峰？简直是找死！」
　　一只巨鹰口吐人言，此地乃是金羽神君的领地，竟有人敢上山打扰？
　　「咻咻咻！」
　　三只巨鹰双翼拂动，或是掀起飓风席卷向秦坤，或是将自身羽毛化为一支支利箭，射向秦坤的全身。
　　秦坤面无表情，只是双脚吸附在山壁之上。
　　「铛铛铛！」
　　有如刀的妖风，锐利如箭的羽毛命中了秦坤的身躯，但却进发出一连串金铁交鸣声，连他衣服都无法划破！
　　「是是很厉害的先天武者！」
　　就连对方毛发都没伤到，顿时三只巨鹰悚然一惊，明白这是人族中的顶尖高手，不是自己等人能够奈何的，急忙想要扇动羽翼，逃离此地。
　　「今日这孤云峰没有一头妖魔能活着离开！」 
　　但显然秦坤不可能放它们活着离去，赤寒瞳遭受金羽神君袭击，生死不知，他心中杀意炽盛，如今来到这孤云峰，他便是要杀的此地血流成河！
　　秦坤双脚真气吞吐，吸附在山壁上，双手已从背上取下了背着的血蛟弓，双臂一拉，强悍的力量将这大多数先天武者都无法拉满弦的弓弦拉动，聚气成兵，三根真气所化的利箭凝练而出。
　　「！」
　　粗壮的弓弦回弹，强劲的动能推动，进发出沉闷的声响，三根真气箭矢如同三道雷霆，划破长空，分别袭向上方云层中的三只巨鹰！
　　「快快逃！」
　　三只巨鹰都急忙扇动羽翼，欲要逃离此地，然而秦坤的箭矢拥有打神神种的『百发百中」，别说它们，就算是金羽神君，在他的射程范围内都避不开，只能硬接！
　　「啪！」！「啪！」！「啪！」！ 
　　三声清脆的炸裂声中，那三只巨鹰没有一只例外，尽数被秦坤的箭矢给射中，顿时三只巨鹰轰然炸裂，爆碎为三团血雨，浙沥沥的泼洒而下，将天空都渲染上了几朵血花。
　　轻松将三只巨鹰击毙，秦坤脚步不停，迅速向着孤云峰之上继续攀登。
　　而此时在孤云峰的山顶，一座豪华的大殿之中，却并不平静。
　　「喝，继续喝！这乃是封存三百年的『清风酿」，天狼皇庭的那些王公贵族都很难享受得到，我自己平时都舍不得喝，全部拿出来与大家一起分享了！」
　　在大殿内，一张宽大的桌子上摆满了美酒佳肴，有四名男子坐在桌边，而其中一个浑身长满毛发，身高达到两米五，容貌粗犷，坐着都比常人站着高的壮汉正举着一个酒坛，满脸兴奋的叫着。
　　「酒水哪有血好喝呀，这是人族先天武者的心头血酿制成的血酒，可是滋补又有味呢！」 
　　其对面坐着的一个身穿血色长袍，面容俊美的妖异男子，却是摇了摇头，拿出了一个酒坛，将之打开，顿时散发出一股刺鼻的血腥味，让席间的另外两『人』都微微皱了皱眉。
　　一个身穿秀金羽翼，华丽不凡，气质高贵的男子沉声道：「大家齐聚孤云峰，除了久违的聚上一聚外，也是有其他正事的。
　　「不错，这北地最近明显不太平，这场天灾来的太蹊跷了，背后恐怕是有什幺势力在操控，能在我等的地盘如此行事，怕是不简单，我们几个最近一段时间最好别分开！」
　　四人中，年龄最大，着一根蛇头拐杖，身穿灰袍，气质阴势的老者声音沙哑的开口道。
　　大殿内的几人顿时也都眉头微皱了起来。
　　最近北地爆发天灾，数月未雨，大地干涸，大量的北地居民流离失所。
　　虽然他们五神教在北地盘踞已有多年，历年来也经历过几次天灾，但他们却察觉到这次天灾的背后恐怕并不一般，让他们都感受到了威胁，担心被人各个击破，因此才聚集于这孤云峰之上，即使发生危险，他们联手也能应对！ 
　　「说起来，那武心盟有点不太安分，天蝎神君就是丧命他们之手，不妨趁现在我们正好聚集在一起，顺道一起出手将这武心盟灭了！」
　　那血衣男子这时面上浮现一抹狠色的道。
　　他们五神教的天蝎神君被人击杀，根据他们获得的情报，是武心盟的高手所为！
　　武心盟作为北地的一大势力，五神教也自然知道他们存在，一直都井水不犯河水，可对方做出这种事情，则让他们同样想着报复，觉得正好趁他们如今聚集在一起，不妨联手将这武心盟铲除！
　　「那南宫无敌可不好对付，绝对是深不可测的高手！」
　　有人否决道，觉得不必冒险。
　　「金羽，怎幺了？」
　　而众人却忽然发现席间身披金色羽衣的男子面色有异，血衣男子立即发问道。
　　身披金色羽衣的男子面色难看到了极点的道：「有人闯入了孤云峰，还将我的手下给杀了。」
　　金色羽衣男子很愤怒，脸面也有些挂不住，这是他的地盘，却有人敢上门，还肆无忌惮杀了接受他妖血的手下，简直是丝毫不把他放在眼里！
　　无论是谁，他都定要让其付出最惨重的代价！

第169章 天威入武！一拳屠妖！
　　第169章 天威入武！一拳屠妖！
　　「这孤云峰乃是金羽的地盘，来人明知这一点，还敢上门，是冲着金羽来的，这是何方神圣？
　　：
　　其余三人都略微有些惊讶，知道来者的身份恐怕不一般。
　　但他们也没担心，他们四人齐聚于此，哪怕是北地最顶尖的高手南宫无敌来了，也只是找死的行为！
　　「轰隆！」
　　一声巨响，大殿的大门被一股巨力轰的粉碎，烟尘之中，显露出一个黑衣青年的身影来。
　　四个人，八只眼晴都锁定了来者！
　　「是你—文泰来！」
　　一个略带着吃惊的声音响起，血衣男子皱眉紧盯着秦坤。
　　来者自然是一路来到孤云峰上，并发现这座气派大殿的秦坤。 
　　「嗯？血蝠神君？」
　　听到这声音，秦坤循声望去，看到血衣男子，也有些吃惊。
　　这血衣男子不是别人，正是一年多前曾在乌山氏现身过，与他交手过的『血蝠神君」！
　　「混帐东西，我当是谁敢来本座的地盘撒野，竟然是你这混帐小子，你是来找死的幺？」
　　没等血蝠神君与秦坤叙旧，一个带着愤怒、冰冷的声音便响起，是四人中那身披金色羽衣的威严男子。
　　「金羽神君—
　　尽管此人面目陌生，但通过气息的判断，秦坤瞬间认出了这羽衣男子不是别人，正是『金羽神君」，只是此时的他是化为人形的状态！
　　「血蝠神君也在？那其余两人—多半就是五神教的另外两头妖怪了，不知为何，竟然聚集在了一起。」
　　秦坤心中一凝，血蝠神君、金羽神君都在，而另外两人也是气息深邃，能与他们同席的，定然是五神教的其余两头妖怪！ 
　　四头妖怪齐齐聚集在这孤云峰之上，事不寻常，像是在谋划什幺坏事！
　　「他就是那击杀天蝎神君，迫退血蝠神君的人族武者『文泰来」？」
　　粗犷壮汉、灰袍老者都好奇的打量着秦坤，知道北地多了一个人族高手，似乎是武心盟出身，被人称之为『神拳无敌」的『文泰来」！
　　众妖怪也没想到对方忽然之间闯入了他们的聚会！
　　金羽神君怒视着秦坤，当初他干扰秦坤的雷劫，差点导致秦坤身死，可结果秦坤反而是破茧成蝶，爆发出惊人战力，将重伤在身的金羽神君给打的狼狐逃窜，被金羽神君视之为奇耻大辱。
　　如今对方现身孤云峰，显然是冲着自己来的，金羽神君自然是心中惊怒，这是丝毫没把他放在眼里啊！
　　虽然疑惑为何五神教的妖怪们会聚集在此，但秦坤也懒得去深究了，他冷冷的看着金羽神君：「金羽神君，赤寒瞳人呢？若她有一点损伤，今日这孤云峰就是你的葬身之地！」 
　　「赤寒瞳？那个具有妖怪血脉的半妖幺？」闻言，金羽神君心中疑惑，「这丫头具有顶尖妖怪的血脉，确实很诱人·但也没必要多惹麻烦这小子来我这找她？」
　　金羽神君当时对赤寒瞳出手过，察觉到对方具有顶尖妖怪的血脉，而之后金羽神君却也没想着再次下手，一来赤寒瞳在武心盟内，他不好动手，二来万一对方父母辈为此震怒，对自己也没好处。
　　秦坤似乎是误会了什幺，误以为自己对她出手了，才找上了门来。
　　但金羽神君自然不会对此解释，区区一个人族怎配得到他的解释？对方打上门来，自己好好解释，那不是低头认怂的表现幺？
　　更何况在此地的可不止他一人啊，血蝠神君等妖怪都聚集在此，秦坤敢来此简直就是虎入羊群！
　　当即金羽神君轻笑一声的道：「你是说那个具有妖怪血脉的小丫头幺？我当然已经将她生吞活剥了，她临死前还不断呼唤着你的名字，可是美味的很呢！」 
　　金羽神君的言语回荡在秦坤耳边，秦坤面上看不出任何表情，实则心中的杀意在熊熊燃烧，似要将周围的一切都焚烧殆尽。
　　秦坤双目紧盯着金羽神君，眼中透露出的冰冷与杀意，竟没来由的让金羽神君心脏狼狠抽搐了一下，竟有一瞬间看到了尸山血海，修罗地狱的景象，让他都为之惊悚！
　　「你们三个是准备与他一起死幺？」
　　秦坤目光微微偏移，看了其他三头妖怪一眼，他的心中杀意炽盛到了极点，这金羽神君扬言已将赤寒瞳生吞活剥，在秦坤心中，这金羽神君已经是头死妖了，秦坤定要让他死前尝尽绝望与痛苦！绝不会让他死的轻松！
　　「人族小子，你确实有些实力，当初本座不过是不愿意为了一点小事与你拼命罢了，你真以为你能胜过我？」
　　血蝠神君轻笑道，英俊的面容上浮现一抹危险的邪笑。 
　　一年多前血蝠神君只是不愿意与秦坤拼命罢了，这小子面对他们还敢高高在上，真以为自己是怕了他？
　　「人族小子，就是你杀了我手下的『完颜志」？」
　　而此时四妖中的魁梧壮汉却率先站了出来，他一双虎眸锁定了秦坤，鼻孔中都有热气喷吐而出，一头黑发倒竖，骇人到了极点。
　　「他是地虎神君？」
　　秦坤根据其体型和气息，立即判断出了他的身份，五神教之虎神教背后的『地虎神君」。
　　当初在竭神教之中，曾有天竭神君之子白竭为首的三个妖人上门，其中的壮汉『完颜志』就是地虎神君的神使，其气息外表都与地虎神君有许多相似之处。
　　「不错，他是我杀的，他非常弱弱到让我完全提不起什幺兴致，有他这样柔弱的手下，你该不会与他一样弱吧？我就站在这里，希望你能让我稍微体验一下疼痛感！我觉得你或许是所有妖怪中最弱的档次了！」 
　　秦坤闻言，他淡淡的道，语气中的不屑与讥讽，瞬间让地虎神君浑身毛发倒竖，双目充血，一股浓郁的妖气似是一头头狞的恶虎，嘶吼咆哮，整座大殿都轰然一震。
　　地虎神君脾气是五大神君中最为暴躁的，崇尚强者为尊，以自身的力量为傲，可秦坤面对他却如此轻蔑，言称他是最弱小的妖怪？以地虎神君的脾气如何能忍受？
　　「好——好，那本座就让你为你的言行付出最惨重的代价！」
　　地虎神君双目泛起血丝，狂怒之下，自身的妖气不断沸腾，浑身毛发长出，腿脚变得粗壮，一颗头颅也化为一颗挣狞的虎头，黑色的毛发无风自动，浓厚的妖气流转不休，化为虎头人身的模样！
　　「这小子敢激怒地虎神君，不用我出手他恐怕就得被碎尸万段了！」
　　金羽神君嘴角划起一抹弧度。
　　「吼！」 
　　身高一丈，虎头人身，肌肉虱结的地虎神君咽喉中爆出一声震天的咆哮，脚掌在大地上一踏，这片大地似都与他融为了一体，他的气息变得更加浑厚、深邃，像是连绵的山川、大地。
　　地虎神君，正如其名，掌握的天赋妖术能令他双脚立于大地之时藉助大地的脉动与力量，在陆地上堪称是横行无阻，无人可挡！
　　「杀！」
　　震耳的虎吼声中，虎头人身的地虎神君一步迈出，跨越数丈距离，布满黑毛，肌肉虱结的右拳当头怒轰而出。
　　「咔咔咔！」
　　拳头未至，一股沉重的重力便已经作用于秦坤全身，他脚下的地面都为之崩裂！
　　地虎神君这一拳之威，简直不是一具血肉之躯，而是连绵的大地震怒，所爆发出的惊人威势，任由秦坤再强，在这一击下也得粉身碎骨！ 
　　然而在秦坤眼底深处，则闪过一抹冷色，这正是他期望的一幕。
　　呼！
　　秦坤真气运转，璀璨的金芒绽放，瞬间化为一口金色的大钟护住周身，正是『金钟罩」！
　　金钟罩，这门上乘武功已被秦坤修行到圆满之境，加上秦坤深厚的内功推动，所施展出的金钟罩自是坚不可摧，整口金色的大钟都古朴厚重，难辨真假，其上还刻有一条条淡金色的纹路。
　　「铛！！」
　　下一瞬，地虎神君这一记重拳覆水难收，堪称能开山碎岳的重拳便已经砸落在金钟之上，爆出一声震耳欲聋的钟鸣声，回荡在整个孤云峰上空，金色大钟微微摇晃，却是并未损毁。
　　「嗯？」
　　地虎神君猛的瞳孔收缩，意识到了不妙，急忙低吼一声，将妖力催动到极限。 
　　「嗡嗡嗡！」
　　金钟震颤，承受重击的金钟产生出一股雷霆反震之劲，将地虎神君这一拳的力量尽数反弹而回！
　　龙鲸功.逆流式！
　　不止如此，秦坤在金钟劲反震的瞬间，解除金钟护体，浑身骨骼轻响，金色的血髓沸腾，脊椎上的龙纹游动，每一寸肌肉、每一根大筋都进发出一股神力，他的右拳劲力凝聚，将反震的金钟劲都融入这一拳之中，一拳怒轰而出。
　　这金钟劲反震的特性，与秦坤能四两拨千斤，将攻击推动而回的『逆流式」配合，乃是秦坤对自身武道所理解运用出的杀招。
　　这一击之威，结合秦坤自身的力量，金钟劲产生的反震，以及地虎神君自身被反震而回的力量，几者叠加，堪称是撼山动岳！
　　「不——不好！」
　　地虎神君意识到自己中计了，心中大骇，可全力的一击才刚发出，处于新力未生的阶段，却只能咬紧牙关，催动妖力护体，期望凭藉自己强悍的妖怪之体还能够抗住这一击。 
　　然而当秦坤这携带着多重劲力的可怕一拳落在地虎神君的胸口上，地虎神君体会到了一股前所未有的渺小感，这种感觉就像是一只螳螂面对飞驰的马车般！
　　「轰隆！」
　　霸道的拳劲怒轰入地虎神君的胸口之中，生生将其血肉、筋骨、内脏都撕裂，将地虎神君的胸口生生洞穿出一个直径足有半米的血窟窿！
　　血肉的碎片都在劲力的裹挟下，打得大殿的墙壁碎裂。
　　地虎神君并未倒飞而出，因为秦坤的左手已扣住了地虎神君的咽喉，将他牢牢固定住，他浑身筋骨作响，体型飞速膨胀至三米出头，已开启了『巨象变」！
　　「地虎神君给我死！」
　　秦坤双眸中杀意喷薄，黑发狂舞。
　　「不.—.不.—
　　地虎神君眼前发黑，有心反抗，可遭受的重创令他魂飞天外，口中只来得及发出凄厉、惊恐的低吼声。 
　　「砰！」
　　但秦坤紧接着一记重拳已经怒轰在地虎神君的面门上，本就已迈入金髓境的肉身，加上龙鲸功大成，在巨象变的加持下，这一拳之威能将大地都击沉！
　　「辟啪！」
　　犹如一颗雷霆炸开，地虎神君的惨叫声戛然而止，一颗硕大的虎头被轰的爆裂开来，化为一蓬血雨，将地面渲染的一片血红！
　　浓郁的气血精华被血海神种所汲取，证明着这头妖怪确实已经死了。
　　「怎怎幺可能？一个照面地虎神君就已经毙命？」
　　金羽神君等人身为妖怪，个个都见过大场面，可此刻也不禁勃然色变，骇然的看着眼前发生的一幕。
　　地虎神君，好列也是修行上百年岁月的妖怪，可结果面对秦坤，一个照面就已经毙命？他们其余妖怪甚至连出手援助都来不及！ 
　　并非地虎神君弱，而是此时的秦坤太强了！
　　「金羽神君，今天你——死定了！」
　　秦坤随手将地虎神君的无头户体抛开，他盯着金羽神君，咧嘴一笑，蕴含着的杀意却让金羽神君身躯都微微一寒，隐隐有些后悔刚刚刺激秦坤了。
　　但事情到了这种地步，已无转圆的余地！
　　「血蝠、千毒，我们一起出手，杀了他！」
　　金羽神君呼喝道「一起上！」
　　血蝠神君以及那灰袍老者，皆是心中杀意十足，这人族比想像中的更可怕，一击便灭杀地虎神君，固然有地虎神君大意，没来得及展现出全部实力的原因，但秦坤的可怕仍然可以预见，即使是他们，也得联手！
　　「咻！」
　　话音落下，金羽神君选择了率先出手，他身影一闪，展现出超凡脱俗的极速，明明是从秦坤正面攻上，可一闪之间却已出现在秦坤背后，五根利爪抓向秦坤的背门，五指边缘有妖力所化的飓风相随，切割的空气碎裂，直取秦坤背门。 
　　金羽神君速度虽快，但秦坤精神感知强大，捕捉到了身后的动静，他高达三米的魁梧身躯骤然动了，头也不回，回身一拳砸出。
　　这一拳没有任何花哨，有的只有极致的力量！
　　「砰！」
　　拳爪碰撞，伴随着震耳的轰鸣声，罡风四溢，吹拂的室内桌上摆放的美味佳肴都一片狼藉。
　　「嗯？」
　　而碰撞的刹那，金羽神君面色就变了，只觉得秦坤这一拳之沉重，简直达到一个匪夷所思的地步，饶是他身为妖怪，肉身经过雷劫、天地灵气洗链，可这一拳进发出的力量，仍是将他生生压制，就像一个孩童面对一个成年男子，有难以逾越的差距！
　　「轰！」
　　一声闷响，金羽神君以比来时更快的速度抛飞而出，身躯砸在大殿的墙壁上，撞的整座大殿都为之一颤，墙壁爆裂、坍塌。 
　　只一击而已，便已将金羽神君轰飞而出！
　　「上次一战，还不到两年，这小子竟然进步这幺大？」
　　金羽神君心中惊悚，上次一战，金羽神君还觉得是自己有伤在身，加上不愿意拼命，才退走的，自己不会比其弱，可如今再度交手，一个照面他已经处于下风？秦坤究竟是怎幺修行的？
　　秦坤本就肉身强悍，体内血髓尽数化为『金髓」，龙鲸功大成，加上『巨象变」增大体型，成比例的提升力量，能做到一个照面轰飞不以力量见长的金羽神君并不奇怪！
　　在击飞金羽神君的同时，血蝠神君与那灰衣老者千毒神君也已齐齐杀至，血蝠神君双臂卷动血色妖风吹拂而来，千毒神君手中那一根重若万钧的蛇头杖亦是横扫而来。
　　「都给我滚！」
　　秦坤浑身每一个毛孔都喷薄着神力，黑发飘扬，右手『逆流式』打出，以绝强霸道的力量生生将血色妖风给卷动的倒飞而回，粗壮的左腿横扫，像是一根撑天柱横扫而出，迎向那砸来的蛇头杖。 
　　「砰！砰！」
　　血色妖风倒卷而回，将血蝠神君吹拂的向后抛飞，千毒神君亦是闷哼一声，以上等金属打造的蛇头杖遭受巨力轰击，生生扭曲、弯折，一股巨力将他轰的抛飞而出，砸的大殿内两根支撑的巨大石柱都爆碎！
　　这三大妖怪即使没有展现出妖怪之躯，可要击杀寻常先天武者也是易如反掌，可联手面对秦坤，却一瞬间齐齐落于下风。
　　「混帐小子，你激怒本座了！」
　　一个带着怒意的低吼声响起，一片残破砖墙下的金羽神君双目喷薄着凶光，无法忍受这人族小子在此地逞凶，他狂催妖力，展现出妖怪真身！
　　「轰！」
　　砖瓦爆裂，飓风般的妖力嘶吼咆哮，金羽神君身上华丽的羽衣开裂，整个身躯迅速膨胀，化为一头翼展达到十多丈，浑身有着金色翎羽的金色巨鹰，每一片羽毛都锋锐如刀，常年受到妖力的淬链。 
　　而血蝠神君、千毒神君也知道眼前的人族小子实力之强，需要他们三者展现出全盛姿态，全力出手才能灭杀！
　　「这一次—一定要痛饮你的鲜血！」
　　血蝠神君化为了血色的蝙蝠模样，周身血色的雾气覆盖，身影都变得朦胧起来，一双嗜血的眸子贪婪的锁定了秦坤。
　　那灰袍老者千毒神君身躯翻滚之间，化为了一条浑身布满鳞甲，身躯两侧生长着如刀锋般利足的巨大，这条身长十余丈，浑身墨黑色，呼吸之间都带着令花草枯萎的剧毒。
　　「轰隆隆！」
　　三大妖怪皆是展露真身，狂暴的气息将这座华丽的大殿都给震得塌、爆碎，浓郁的妖气冲天而起，将这孤云峰上方运动的云雾都给化为一片乌黑之色。
　　明明还是白天，可眨眼间这座孤云峰便是被笼罩在一层黑暗中，妖风呼啸，血雾沸腾，简直像是进入了一片炼狱！

第170章 千年妖丹！意境杀招！
　　第170章 千年妖丹！意境杀招！
　　三头妖气冲天，修行数百年岁月的妖怪，皆是对着秦坤虎视耽耽，他们每一头在这北地都令人闻风丧胆，统领一方的土地，可如今却因为一个人族，而要联手对敌！
　　「人族，给本神君去死！」
　　金羽神君发出尖锐高亢的厉哮，他煽动双翼，一片片金色的羽毛脱离了身躯，向着秦坤全身斩杀而去。
　　每一片羽毛都是金羽神君妖力淬链上百年的产物，都是削铁如泥的利器，此刻密密麻麻的一片，像是千把、万把神兵切割秦坤全身。
　　「铛铛铛！」
　　秦坤肉身之中，浓郁的气血绽放，就如一片带着金色的血海，耀眼、刺目，形成一片片『气血龙鳞」覆盖周身，那一片片翎羽切割而过，爆出一连串金铁交鸣之声。
　　「轰隆隆！」 
　　血蝠神君分化出大量的妖蝠，每一头妖蝠都是他妖力的凝聚，向着秦坤扑来，并且在与秦坤碰撞时，爆炸开来，炸的虚空都产生出一种扭曲感，血色的漩涡要将他身躯都给撕扯的粉碎！
　　这乃是血蝠神君的杀招，损耗妖力、妖血化为一头头能自爆的血蝠，杀伤力强悍，也会导致他妖力受损，需要大量的饮血才能补充。
　　此刻面对秦坤，他也顾不得隐藏，只想将之击杀！
　　千毒神君张开狞的口器，喷吐出五颜六色，让人望之头晕目眩的毒雾，似潮水般包围向秦坤，其中仿佛有数不清的毒蛇、蜈蚣、蛤等等毒物。
　　三头恐怖的妖怪齐齐出手，将这附近的区域都给化为了一片妖域，誓必要将这个敢于三番两次与五神教作对的人族当场格杀！
　　三大妖怪联手的杀招，让秦坤体表气血龙鳞都要溃散，也决计无法持久承受！ 
　　而秦坤则是心中升起一股战意和杀意：「那就让你们这些妖怪见识一下，什幺叫做绝对的力量！」
　　「啪！」
　　猛然间，那片混乱的区域中，一道雷光一闪而逝，快到超出肉眼、精神能感知的范畴。
　　不知何时，秦坤已脱离了那被妖术所笼罩、覆盖的区域，转瞬逼近了血蝠神君，右拳携带着一股毁灭的雷霆，以迅雷不及掩耳之势怒轰在血蝠神君的身躯上！
　　「辟啪！」
　　本书首发 101 看书网藏书多，?0?????????????.??????任你读 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　血蝠神君在这一拳之下骤然炸裂，连带着身躯都被一股毁灭的雷霆给电的化为飞灰。
　　「并没吸收到气血精华这是血蝠神君的分身。」
　　秦坤面容冰冷。 
　　一片血色雾气中，血蝠神君冷汗直流：「怎幺回事？这小子一击摧毁了我的分身连带我妖力都损耗了一部分，我的分身被完全摧毁了？」
　　血蝠神君心中骇然到了极点，他拥有血影分身的妖术，能分出分身来，就算分身遭受重击而破损，消耗一部分妖力就能将之重新凝聚，等于能回收利用。
　　可秦坤刚刚那一击，则是将分身完全摧毁，连带着其中蕴含的妖力、妖血都被摧毁殆尽，而无法回收一分一毫，等于一下子损耗了凝聚分身的所有妖力！
　　血蝠神君自然不知道，秦坤已动用了『震雷意境」。
　　这令血蝠神君意识到了不妙，急忙分出大量的分身，并藏身于血色的雾气中，只要情况不对，那就随时逃跑！
　　「在我面前还要故技重施？那就一次性灭掉所有分身！」
　　秦坤面上泛起一抹冰冷，他龙鲸功突破至大成，精气神都蜕变，能够做到精神感知覆盖方圆百丈的范围，此刻精神全力外放，将周围所有的血影分身都给锁定。 
　　「不—不好！逃！」
　　随着秦坤精神感知锁定了血色雾气中的每一个分身，其中当然也包括血蝠神君的真身，他瞳孔收缩，本能的意识到了不妙，想要逃跑，但已经晚了！
　　「震雷意境.霹雳！」
　　秦坤精神意志仿佛化为了天威，融入自身武学之中，他猛然催动真气，在震雷意境的加持下，原本无属性的真气都化为了雷属性，大量真气翻滚之间，简直像是一片雷霆的海洋，充斥着一股让人心颤的毁灭气息。
　　秦坤猛然双手合十，用力一拍！
　　「噼啪！」
　　大量雷霆真气也随之产生碰撞，像是滚滚云层碰撞，其中生出大自然的雷霆。
　　随着震耳欲聋的轰鸣声，真气与震雷真意相撞，并融入聚气成兵的手段，滚滚雷云碰撞之中，一道道霹雳雷霆骤然产生，爆射而出，似是天罚神兵，摧毁一切，分别进射向周围血色雾气中的所有血蝠神君！ 
　　这一招乃是秦坤掌握震雷意境后，结合自身武学所创造的杀招一一霹雳！
　　通过雷霆真气互相碰撞，骤然爆发出撕裂方物的霹雳雷霆！
　　「不—不好！」
　　血蝠神君头皮发麻，他速度是快，可又如何快的过霹雳雷霆？只来得及全力催动妖力护体！
　　「啪！啪！」
　　不到十分之一眨眼的时间，道道霹雳雷霆瞬间轰击在每一个血蝠神君的身躯上。
　　在毁灭的雷霆之下，所有的血蝠神君分身都瞬间炸裂、爆碎为飞灰。
　　「啊啊啊！」
　　唯有血蝠神君的真身足够强悍，在分散了的霹雳轰击下，并未粉身碎骨，可也是被电的发出凄厉的咆哮声，浑身血液都要干涸，内脏都要焦糊，浑身麻痹，连动弹一根手指都困难。 
　　这让血蝠神君不自禁回想起曾经身为精怪面对化妖雷劫时差点身陨的恐怖记忆，秦坤所施展出的杀招，简直比那时面对的化妖雷劫更恐怖！
　　「不.不！我可是不死的血蝠神君啊—怎幺能死在这里！」
　　承受雷霆霹雳的轰击，血蝠神君几乎要晕厥过去，他双目充血，心中疯狂咆哮，身为五神教中保命能力最强的妖怪，他即使面对更强的对手，也能从容身退，怎幺可能死在一个人族小子手上啊！
　　「死！」
　　但秦坤可不会再给血蝠神君任何逃出生天的机会，在摧毁所有血蝠神君的分身，并锁定他真身的所在，秦坤意念微动，汹涌真气化为一柄柄削铁如泥的『兵器』，对着血蝠神君劈砍、切割。
　　遭受蕴含震雷意境的『霹雳」轰击，血蝠神君浑身麻痹，连妖力都难以运转，只能绝望的眼睁睁的看着一把把兵器斩击在他身躯上。 
　　「哺哺！」
　　一连串的血肉撕裂声中，血蝠神君的躯体之上，一条条裂缝浮现，继而扩大，整个身躯被切割的四分五裂的碎裂开来，散落一地！一双血红的眼睛中仍然残留着恐惧和不甘！
　　血蝠神君，死！
　　「那是————.什幺武功？血蝠神君———死了？」
　　金羽神君头皮发麻，他只看到血色的雾气中一团耀眼的雷霆闪电爆开，令他眼前都为之一花，随即血蝠神君这保命能力极强的妖怪便已被大卸八块，当场身陨，气息迅速消散！这让他隐隐有些后悔激怒秦坤了！
　　「第二只！」
　　秦坤根根发丝都有缕缕雷霆萦绕，犹如一尊降下神罚的天神。
　　震雷神意图，这来自天地八相神意图中的一种，寻常武者就算得到也难以彻底参悟，就如那漠河氏的漠河轩一样，他肯定早早的就得到了那幅他人临募的震雷神意图，可大限将至，也只是参悟到了一点皮毛，就能将两个同级高手压着打。 
　　秦坤却是借着天刀神种烙印、解析，加上自身超凡脱俗的悟性，才将之完全掌握，借着震雷意境『天威入武」，秦坤的武学境界上升到一个全新的台阶！小露身手，就已是摧枯拉朽的将血蝠神君击毙！
　　「嗯？」
　　但忽然间，秦坤猛的感受到一阵阵的头晕目眩。
　　「我中毒了？」
　　秦坤有些吃惊，他体魄之强，内外兼修，就算是将一些剧毒猛药灌入体内，都不会有什幺损伤，可如今却不知何时中了毒，让他都一阵阵头晕目眩，眼前发黑，显然这并非普通的毒，而是妖怪的毒！
　　他体表笼罩的雷霆真气都随之不稳、溃散。
　　「这人族终于毒发了！」
　　那浑身墨黑甲胄，有千足的『千毒神君』感受到秦坤气息不稳，他长松一口气。
　　千毒神君，正如其名，擅长的当然是毒，而且他的毒之猛是能同时损伤精神和肉身的，秦坤一到来，其实千毒神君就已经暗暗催动妖术施展无色无味无形的妖毒了，通过接触、呼吸就能让敌人中招。
　　只是秦坤肉身、精神都极为强大，直到如今才终于开始毒发！
　　「趁他病要他命！」
　　千毒神君知道这机会千载难逢，必须要趁机将秦坤斩杀！
　　铿锵铿锵！
　　千毒神君庞大的身躯从土壤中一钻而出，身躯环绕、收缩，身体边缘一把把刀刃般的利足便是要将秦坤切割、绞碎，摩擦之间，发出金铁碰撞的铿锵声。
　　然而猛然间，千毒神君瞳孔收缩，秦坤气息只是衰弱了一瞬间，便已重回巅峰，他的妖毒似乎在一瞬间就被祛除了！
　　「不—不好—」 
　　千毒神君暗道不妙，想要有其他动作，但已经晚了！
　　秦坤五指并拢，气刀诀催动，掌心边缘一道无比凝练的黄金刀罡凝练而成，并损耗精神化为『震雷意境』融入其中，顿时整道黄金刀罡被紫色的雷霆所包裹。
　　「杀！」
　　秦坤低吼一声，黄金雷霆刀罡相随，掌刀怒斩，在空气中都留下久久未消散的痕迹，似惊雷划破长空！
　　「噗！」
　　无坚不摧的黄金雷霆刀罡摧枯拉朽的撕裂了千毒神君的甲壳，余势不竭的将他的血肉、骨骼撕裂，势如破竹的将他身躯由中间一斩成两段！
　　噗通！
　　千毒神君的两截身躯重重砸落在地，仍然是生命力强悍，一时间没有毙命。
　　「怎—.怎幺可能—.你—没有中毒？」 
　　千毒神君难以置信的挣扎着口吐人言，不理解为何自己的妖毒失效了。
　　秦坤的确是中毒了，但他体内具有舍利神种所化的『金刚舍利」，而金刚舍利的特性，就是百邪辟易，万毒不侵，金刚舍利震动之间，就已将所中之毒给驱散！
　　当然，秦坤自然不可能给千毒神君解释，他一脚踩踏在千毒神君的头颅之上，将之头颅踩了个稀巴烂，彻底将之击杀！
　　千毒神君，亦是带着浓浓的不甘身陨于此！
　　「轮到—你了！」」
　　秦坤面无表情的看向金羽神君。
　　金羽神君嘴角抽搐，头皮发麻：「这小子——真的是怪物啊！血蝠、千毒他们都死了！」
　　金羽神君口中发出大叫：「那人族女娃娃与我没什幺关系，我根本没对她出手过啊！」
　　大叫声中，金羽神君毫不犹豫的双翅一拍，将速度推升至前所未有的极限，如同化为一道金色的幻影，直向天际冲去。
　　「他才是真正的妖孽、怪物啊！」
　　于这孤云峰之上，他们四头妖怪，眨眼间就被击毙了三头，这令金羽神君完全无法理解秦坤的进步速度。
　　当初第一次与秦坤交手，秦坤可是差点身陨，可这一两年间对方就成长到能以一敌多，灭杀自已等妖怪的境界？这完全是一头披着人皮的怪物啊！
　　「哼？想逃！」
　　秦坤眼中寒光一闪，自不可能放这『罪魁祸首」金羽神君离开，他取下了背着的血蛟弓，如同上次一般挽弓搭箭。
　　只是这一箭比之两年前的那一箭不可同日而语，秦坤真气化箭，精神意志化为『雷霆』，天威入武，融入这一箭之中！
　　顿时那根箭矢化为一道紫色的雷霆，秦坤弓开满月，松开手指！ 
　　「砰！」
　　弓弦回荡，沉闷的巨响声中，那根箭矢犹如一道紫色的雷霆霹雳，刹那间撕裂空气，袭向已飞入云层中的金羽神君！
　　「妈的！」
　　金羽神君头皮发麻，暗骂一声，只觉得秦坤这一箭简直跟雷劫一样可怕，并锁定他的气息，让他连躲闪都无法，只能硬着头皮鼓足妖力，期望能挡住这一箭。
　　「啪！」
　　但当两者碰撞时，雷霆箭矢爆裂开来，刹那孤云峰上空似有雷霆霹雳炸开，将遮盖的妖气都撕扯的七零八落！
　　金羽神君这一刻浑身剧痛，金色的羽毛都染上了焦黑，肢体发麻，内脏剧痛，庞大的身躯失去力量，似是坠机般的从天空中坠落而下！
　　「轰隆！」
　　金羽神君庞大的身躯砸落在地，令整座孤云峰都微微一颤，浑身骨骼都被砸的断裂。 
　　「怎—怎会如此·——」
　　浑身的剧痛让金羽神君几欲昏厥过去，他有些无法接受身为妖怪的自己竟然会如此的狼狈，全因为这个人族小子。
　　秦坤大步向着凹坑中的金羽神君走来，每一步迈出，都让金羽神君心脏抽搐，可浑身都如遭雷击，身体僵硬，暂时根本动弹不得！
　　「人族人族小子我没骗你我根本没动那个小女娃娃分毫啊！」
　　金羽神君勉力发出叫声，这令秦坤脚步微微一顿，金羽神君说的是真是假？
　　「真的——.真的啊，最近一段时日，我与千毒他们几个家伙聚在一起，根本没怎幺外出——」
　　金羽神君连忙继续辩解道，同时心里叫苦不迭，赤寒瞳似乎遭遇了谁袭击，这小子不知为何将他联系上了，才打上门来，导致了他们几头妖怪相续殒命。
　　「难道—真不是他干的？」
　　秦坤见金羽神君凄惨辩解的模样，他暗暗皱了皱，心中也不禁疑惑难道金羽神君没有说谎？可当时武心盟的人前去调查，在现场发现了金羽神君的羽毛又作何解释？
　　而忽然，秦坤面色一冷，却是金羽神君趁着拖延的这点时间，强催妖力，要进行反击，金羽神君也不傻，知道自己求饶秦坤也必不可能放过他，依然不愿意放弃挣扎！
　　金羽神君刚准备拍动翅膀，秦坤眼中寒光一闪，已来到了金羽神君的身体旁，双手抓住他一只翅膀的边缘，双臂发力，一股澎湃神力爆发。
　　「啦！」
　　一声令人牙酸的血肉撕裂声中，金羽神君的一边翅膀被他活生生撕扯而下，顿时血如泉涌！
　　金羽神君或许真没对赤寒瞳出手，其中有什幺误会、关键也不一定，可对秦坤来说，即使真不是金羽神君干的，就凭从前干扰他雷劫，导致他差点身陨的事情，两者间就有生死大仇！金羽神君可不冤！ 
　　「啊啊啊！一起死吧！」
　　金羽神君一边翅膀被撕扯而下，疼痛入骨，他眼睛也红了，发出疯狂的大叫。
　　他是天空的霸主，一出生就拥有俯瞰大地的飞行能力，更是度过雷劫化妖，自以为高高在上，如今却落到如此凄惨的下场，而他也被激发凶性，知道今日在劫难逃，哪怕是死，也想拉着秦坤一起死。
　　在秦坤感觉中，金羽神君的气息一下变得狂暴了起来，他的体内一股狂暴、混乱的力量在升腾！
　　「想引爆妖丹与我同归于尽？」
　　秦坤瞬间明了。
　　妖怪拥有妖丹，而其最终的手段就是引爆妖丹，与敌人同归于尽，金羽神君心知必死，也不愿意受到秦坤继续折磨，选择了死的轰轰烈烈！
　　「噗！」
　　但秦坤自然不会给金羽神君成功引爆妖丹的机会，他一条粗壮的手臂劲力凝聚，狼狠的对着金羽神君的脑袋用力轰出，整根手臂似是一根铁锥，整根刺入金羽神君大脑之中！ 
　　大脑受损，金羽神君顿时身躯一颤，引爆妖丹的过程也随之终止，眼中的神采暗淡了下去，生机迅速消散。
　　原世妖气冲天的替云峰重新平静了下来，夕阳的一缕阳光照射而下，拨云见日。
　　至此，这四头妖怪相继殒命，五神教的五只妖怪，都尽数丧命于秦坤之手。
　　没了这五头妖怪，相信过不了多久，五神教就会消失在北地的历史中！
　　「金羽神君灯没袭击赤寒瞳？那为何那交战的战场会发现金羽神君的羽毛？」
　　站在金羽神君的户体旁，秦坤微微喘着气，除开体力的消耗，动用震雷灯意，对他精神损耗不小，他心中则疑惑不已。
　　从金羽神君的反应来看，武心盟赈灾的队伍遭受袭击似乎灯不是金羽神君干的，其中有什幺蹊跷幺？
　　「等回去了再调查一下吧。」 
　　秦坤心中默默道，暂时压下了疑惑，等回到武心盟再调查一番。
　　「希望赤姑娘吉人自有天相—.」
　　秦坤也没办法，赤寒瞳生死不不，尽管他担心，却也只能尽力而为，祈祷如今的赤寒瞳并无生命之毫！
　　收敛心情，秦坤快速动作了起来。
　　这一趟虽然没找到赤寒瞳的下落，但也并非全无收获，起码这四头妖怪可是有足足四颗妖丹！

第171章 夺灵大阵！潜龙卫！
　　第171章 夺灵大阵！潜龙卫！
　　「这幺多妖丹—还真是让人心旷神怡。」
　　四颗人头大小的妖丹，颜色各异，每一颗内都是妖力充沛，秦坤也咂舌。
　　普通人一辈子都未必能见得到妖丹，而秦坤一次性获得了四颗！
　　再在孤云峰上搜寻了一圈，确认再无遗漏后，秦坤带着四颗妖丹动身离去。
　　任谁都不会想到，在这北地凶名赫赫，盘踞多年的几头妖怪，于同一天时间内齐齐陨落，被前来寻找赤寒瞳的秦坤『随手」解决！
　　秦坤带看妖丹一路返回武心盟，沿途他也经过不少村镇，发现这村镇许多都变得香无人烟了，干旱的大地，枯萎的农田，一派天灾的景象。
　　「人力与大自然相比，还是太过脆弱了，希望北地这场灾难尽快过去吧。」 
　　秦坤一路上见到的惨状，让他也暗暗叹气，单个人类的力量在天灾面前确实显得很渺小！
　　时间来到了第二天清晨，秦坤刚来到武心盟所在的区域之外，便眉头微微一皱。
　　「情况——不太对。」
　　秦坤精神强大，敏锐的感觉到情况不对，这令他提高了警惕，缓缓的前行。
　　「武心盟外的灵阵消失了？」
　　当接近武心盟，秦坤敏锐的察觉到武心盟的灵阵消失了。
　　不仅如此，继续前行，秦坤看到了武心盟所在的山城，而这一看，则让秦坤色变！
　　原本仿佛世外桃源的武心盟山城，如今却一片死寂，外围原本栽种着的花草树木，尽数枯萎！
　　「发生什幺事了？武心盟内——还有活人幺？」
　　秦坤惊交加，他一边保持着警惕，一边进入武心盟山城中。
　　而秦坤在城门口，看到了许多武心盟的居民、武者此刻都倒在路上，一动不动，却已没了生机。
　　「他们死了身上没有外伤，像是瞬间暴毙，体内的精气都没了，到底是谁做的？
　　整座城都成了一座死城？甚至——空气中的天地灵气都变得很稀薄，灵脉也出问题了？」
　　城内的惨状让秦坤惊愣莫名，所过之处，家家户户，没有一个活人，全是尸体。
　　甚至秦坤还看到有户体倒在灶台边，城内居民原本在照常的生活，完全没料到突然的死亡到来！
　　除此之外，武心盟内具有灵阵和灵脉，天地灵气是远比外界浓郁的，可秦坤能感觉到天地灵气变得无比稀薄，与外界相比没什幺两样！
　　「到底是谁干的？」 
　　秦坤心中升起一股无名的怒火。
　　武心盟，秦坤在其中生活了两年多了，对这仿佛世外桃源的武心盟是有一定归属感的，在这里他也认识不少其他武者。
　　可他出去一趟，仅仅不到两天时间，再次返回，整个武心盟山城内都沦为了一座寂静的死城，上万人无一存活，触目惊心！
　　秦坤忍着怒火，行走在山城内，想看看是否还有活人。
　　忽然，秦坤耳朵微微一动，听到了一道道破空声。
　　「呼味！」
　　一行四五人自街道各处出，将秦坤包围。
　　这行人个个眼中神光湛湛，身周有天地灵气汇聚，并非一般的武者！
　　「你是何人？这座山城的惨状与你有关？」
　　一个三十来岁的蓝衣青年目光警惕的注视着秦坤，冷声质问道。 
　　这令秦坤眉头微皱，他原本怀疑这伙人与武心盟被灭城有关系，可听对方的质问，似乎不是他们所为，反而怀疑突然到来的秦坤可能是凶手。
　　秦坤沉声道：「我是武心盟的人，不久前有事外出了一趟，一回来这里就变成这样了，我还在疑惑发生什幺事了，你们又是什幺人？」
　　这伙人气息个个不凡，几乎全是先天武者，秦坤也好奇这几人的身份。
　　「他是武心盟的人？无论如何先将他拿下！」
　　「不错，若真误会他了，再给他赔礼道歉便是。」
　　蓝衣青年等人对视一眼，则彼此传音。
　　这里发生的事情事关重大，山城内一个活人都没发现，秦坤忽然返回，自称是武心盟的人，这几名武者也没轻易相信，无论如何，觉得先将秦坤拿下，再好好盘问一番，确认这里的惨状真与他无关，再放了他便是！ 
　　这几人一番传音，已做出了决定。
　　「此地的事情事关重大，还希望阁下不要反抗，配合我们，若你真与此事无关，我们会向你赔礼道歉！」
　　那蓝衣青年对秦坤拱拱手道。
　　这令秦坤眉头一挑：「文某人可没束手就擒的习惯，更何况你们的身份我也很怀疑，我觉得该我拿下你们，再好好审问一番才对！」
　　「他还搞不清楚情况幺？」
　　「先拿下他！」
　　其余几人听到秦坤的话语，也是有些好笑，他们几人尽是精锐中的精锐，秦坤一人面对他们，还言称要拿下他？
　　「动手！」
　　一人按捺不住，率先出手，他身影一闪，自身后扑向秦坤，双爪探出，五指犹如铁钩，抓向秦坤的肩膀，要先将秦坤制服，再考虑其他！ 
　　那灰衣武者双手抓住了秦坤肩膀，可当接触到秦坤的那一刻，灰衣武者猛然瞪圆了眼晴，在他的感受中，自己的擒拿武技命中的并非一个人，而是一头巨兽！一头力可撼山动岳的巨兽！
　　自己想以擒拿武技制服他的举动，就像是一个婴儿要去制服一个成年人！
　　「咔擦！」
　　秦坤身躯微微一晃，一股弹抖的劲力便自肩膀上爆开，那灰衣武者闷哼一声，双手关节都被震得脱日，身体不受控制的横飞而出，砸的一个想要接住他的武者都一齐翻倒在地。
　　「什幺？」
　　「一起上！」
　　这一幕令蓝衣青年等人都一惊，也意识到眼前这青年的实力深不可测，也顾不得面子，选择了一起出手。
　　多名武者，拳掌腿齐齐击向秦坤，他们每一人放在北地都属于常人需要仰望的武者，联手之下非同小可，可在秦坤眼中，则是毫无威胁，甚至无法让他提起一丝战意。 
　　「砰砰砰！」
　　秦坤双臂挥动，似是两扇厚重的铁门，精准将所有的攻击都给挡了下来！
　　「好.—·硬！」
　　有一名武者重拳砸落在秦坤手臂上，却只感觉这一击像是落在精铁之上，不但没能撼动秦坤分毫，反而是反震的力道震得他指骨都泛起了裂纹。
　　秦坤只守不攻而已，就已是令围攻他的几名武者汗流渎背。
　　而秦坤也没耐心与这些人慢慢纠缠，他要先搞清楚这些人的身份，他们是否知道些什幺！
　　呼！
　　想到这里，秦坤铁爪功施展，简单的擒拿功由他施展而出，则是快如闪电，不容有半分反抗，一把抓住了蓝衣青年的手腕。
　　「不好！」
　　蓝衣男子心中一惊，下意识的一咬牙便要燃烧血髓。 
　　然而秦坤抓住他手腕的手臂一震、一甩，一股难以想像的巨力进发而出，哪怕蓝衣青年本身乃是金髓境的先天武者，可在这一甩之下，也犹如一个布娃娃般，被甩起、随后重重砸落在地！
　　「砰！」
　　大地龟裂，蓝衣男子浑身骨骼都疼痛欲裂，五内翻腾，几乎要晕厥过去！
　　「张河！」
　　其余武者都心中为之一惊，蓝衣男子张合，先天三重天的高手，在这黑衣青年面前竟都脆弱至此？
　　他们自然不知道，以秦坤的实力，什幺先天二重还是三重，都没有任何区别，反正都是随便碾压的水平。
　　「再敢纠缠，本人可就不客气了！」
　　秦坤双目一横，眼中一丝戾气绽放而出，让原本还想上前进攻解救蓝衣男子的其他武者只觉得心中一寒，如坠入冰窟之中，身体僵硬，求生的本能生生止住了身体想要做出的动作。 
　　「此此人究竟是谁？散发出的一丝气息就令我身体僵硬，四肢发软，简直跟妖怪一样可怕！」
　　在场几人都心中发寒，眼前之人就像是主宰修罗地狱的魔王，散发出的一缕气息就已让他们胆寒，简直像是一头人形妖魔！
　　「说！你们是何人？对此地发生的事情知道些什幺？我耐心有限！」
　　秦坤低喝一声，眼神中的冷意直令人背脊生寒。
　　刚一场恶战，返回武心盟的秦坤便发现武心盟已经在他离开的一两日间沦为了一座死城，秦坤心情本就不好，此刻一抹戾气散发而出，就令蓝衣男子等人浑身发抖，毫不怀疑若是激怒他，自己等人怕是会死无葬身之地！
　　「还请住手！」
　　这时远处响起一个声音，而在声音传递而来的同时，来人便已出现在了秦坤等人身前，可见武功之高，非同一般。 
　　这是一个国字脸，腰间佩刀的男人，不怒自威。
　　他对秦坤拱拱手，开口道：「在下名为杨兴旺，乃是大干潜龙卫偏将，还请阁下放了张河，他们并无恶意。」
　　「大干？潜龙卫？他们是大干皇朝之人？」
　　秦坤心中微微一动，北地位于天狼皇庭、大干皇朝两者之间，通常情况下两大皇朝的官兵都不会轻易涉足北地，以免引起不必要的麻烦。
　　而如今大干官方的『潜龙卫」却出现在此？虽然秦坤没听说过潜龙卫，但从这几人个个都是先天武者来判断，这潜龙卫应当是大干的精英部队。
　　「若非并没感受到他们的杀意，定不轻饶！」
　　秦坤冷哼一声，放开了蓝衣男子张合，他也是察觉到这几人对他确实没杀意，才有所留手。
　　「我是武心盟的长老文泰来，刚回来就发现武心盟成了一座死城，你们比我先来，可发现了些什幺？」 
　　秦坤询问道，还是关心这里究竟发生了什幺。
　　「文泰来——难道是那个号称『神拳无敌」的文泰来？」
　　「据说这文泰来有正面击退妖怪的战绩，难怪有此等实力！」
　　这几人听到秦坤自报身份，也是心中有些吃惊和恍然。
　　在如今的北地，文泰来的名气可不小，据说是新近崛起的高手，拥有击退妖怪的战绩！
　　杨兴旺等人来到北地这段时间，可没少听说过其『神拳无敌」的名头，今日一见，双方稍微一动手，对方果然名不虚传，实力深不可测！
　　「我们也是察觉到了异象，刚到不久。」杨兴旺开口道，「但看这现场的手法，倒有些像是夺灵之阵。」
　　「夺灵之阵？」
　　秦坤疑惑，并没听说过什幺夺灵之阵。 
　　杨兴旺解释道：「这是链气士的一种灵阵，唯有修炼有成的链气士能施展，据说一旦发动，能将该地的范围内的灵气掠夺一空，将灵脉都给竭泽而渔的夺走，位于这范围内的活物也将被抽干精气神而死，可以说是互毒到极点的禁忌手段！」
　　秦坤看了一眼街道上的那一具具户体，以及感受看空气中变得稀薄的灵气，他明白杨兴旺说的大约是真的，这武心盟地下的灵脉的确跟忽然消失了一样，是夺灵大阵所为！
　　修为高深的链气士—·
　　「青莲道姑—」
　　秦坤脑海中浮现出一个人影来。
　　青莲道姑，是武心盟唯二的链气士，也是武心盟的元老，难道此事与她有关？
　　不怪秦坤联想，是青莲道姑告知秦坤赤寒瞳遭受袭击失踪了，还拿出了金羽神君的羽毛，让秦坤赶往了孤云峰，可金羽神君临死前声称自己压根没出手过，而他一回来一切都变了，武心盟一夜间灭亡！ 
　　可青莲道姑如此做的理由是什幺？这武心盟可是她煞费苦心经营而来的啊！
　　秦坤与杨兴旺等人一同在武心盟内探查了一番，而秦坤的确有所发现。
　　「没发现青莲道姑以及武心盟其余先天武者的尸体—」
　　秦坤并没发现青莲道姑，以及认识的先天武者周安等人的尸体，他们有可能还活着。
　　「杨大人，这北地贫瘠，却是不知道你们潜龙卫为何会出现在此呢？」
　　将一切疑惑、怀疑都压在心里，秦坤则是向杨兴旺询问道，想知道他们来北地的目的，总不会是来对付自己的吧？虽然他杀死王长青上了大干的通缉榜，但也不至于这幺兴师动众吧！
　　闻言，杨兴旺脸上浮现一丝凝重的道：「实不相瞒—我们来此的目的，是为了抓捕一个上了『黑榜』的通缉重犯。」
　　「黑榜，上面登记的都是一些真正罪大恶极，且极为危险的人物，他们每一个都恶贯满盈，属于大干皇朝即使付出大代价也必须诛杀的重犯。」
　　一旁的张河向秦坤补充解释了一句。
　　黑榜，其实就是更重量级的通缉榜，只是一般的人可没资格登上。
　　要登上黑榜，必须符合两个条件，一个是罪大恶极，罪不容诛，一个便是极为强大，危险！
　　像是秦坤，虽然当初众目下斩杀了朝廷命官王长青，可这远远不够他登上黑榜，对于登上黑榜的危险人物，大干皇朝通常是不计代价的必要诛杀！
　　而大干皇朝最近得到了消息，北地疑似有名列黑榜的穷凶极恶之人的踪迹，此人极度危险，因而大干直接听命于皇室的潜龙卫亲自出动，要将之斩杀，带回他的头。
　　「半人名为「况龙」，这是他的画像，如果文兄弟你有他的消息就再好不过了。」 
　　说着，杨兴旺从怀中取出了一张画像，画像上是一个高大中年人模样，但眉宇间蕴含一丝令人心颤的煞气。
　　「我没见过他。」
　　秦坤摇摇头，如宁道，他确宁没见过这况龙。
　　众人略微失望。
　　随即杨兴旺便是一脸真诚的道：「文兄弟，这武心盟发生的惨剧或许说不定况龙这厮也参与其中，你不妨暂时跟我们一起行动，我们也会动用自己的资源帮助你找到凶手。」
　　杨兴旺却是邀请秦坤加入他们的队伍。
　　况龙，业人极亏可险，个力深不可测，哪怕他们潜龙卫中也有一位『校尉」级的高手亲自带队前来，但多一个人多一份力量，秦坤这等高手若是肯加入，将是一大臂助！
　　「我没与他人一起行动的兴趣。」
　　秦坤直接摇头拒绝。 
　　秦坤之所亮拒绝，当然是他对这潜龙卫并不是太过信任，其次则是秦坤可是知道自己是上了通缉榜的，万一与潜龙卫行动时被认出了身份，未免有些麻烦。
　　见到杨兴旺失望的表情，秦坤话锋一转的道：「不过若是你们真的有所发现，需要助力的话，可亮派人来乌山氏联系我—虽然让我出手不会免费。」
　　秦坤也的确想知道武心盟中到底发生了什幺，真与青莲道姑有关系？赤寒瞳如今是死是活？为求能够念头通达，秦坤则是给杨兴旺留下了联系方式！
　　「嗯，那在下记下了。」
　　听到秦坤留下了联系方式，杨兴旺眼前一亮，立即点头应下。
　　「那我就先告辞了。」
　　秦坤在武心盟内搜寻了一圈，没有再发现什幺有用的信息，他也没有久留，向杨兴旺道了句告辞，便转身离去。 
　　直到秦坤走远了，杨兴旺不喃喃低声自语了一亜：「这王家可是争惹上了一个不得了的妖孽啊—这秦坤刚来到北地没多久时间，就已经有等个力，有了『荡拳无敌」的称号。」
　　杨兴旺，身为潜龙卫之一，对于各种通缉犯的情报都经常的翻类，秦坤击杀王长青这个府主的事情，原本自然是入不了杨兴旺的法眼，但偏偏他杀的王长青乃是大乳的大家族『王家」之人，则自然让杨兴旺多了一分关注，也看过关于秦坤的情报。
　　在看到秦坤第一眼，杨兴旺便认出了这在北地被人冠亮『荡拳无敌』之名的文泰来，其真个身份便是那击杀王长青的象魔王『秦坤」！
　　这让杨兴旺惊叹、震撼不已，根据他所知那时的秦坤面对两个先天玉髓境的武者都得竭尽全力不能应对，可如今距离那时不过危危三年左右，对方就已经在北地打响了名头！
　　不过杨兴旺却没想着将这事情声张出去，或是通风报信。
　　「能让顾兵主愿意出面保下之人，应当并非真正的穷凶极恶之人。」
　　杨兴旺暗暗道，他对于这幺事情也见得多了，知道许多上了通缉榜之人，也未必个个全是恶人，这『秦坤」之所亮当时引起不小的动静，也仅仅是因为他杀的是王家之人！

第172章 先天罡气！风虎云龙！
　　第172章 先天罡气！风虎云龙！
　　「这北地太乱了一座小城上万人，就死的如此悄无声息？北地还发生了旱灾，路上看到了太多尸骨了，难道我们大干就不能出一分力幺？」
　　一个潜龙卫的年轻武者看着城中的尸体，他脸上都满是不忍的道，最近来到北地，带给他的冲击不小。
　　但其余人都没说话，大干皇朝境内经常爆发灾难，大干自已都不一定能顾得过来，哪里管的上这位于大干之外的北地？属于吃力不讨好的事情！
　　收敛心情，杨兴旺沉声道：「干好我们自己职责范围内的事就好了，先去与龚校尉汇合吧。」
　　「是！」
　　其余几人也只能点头应道，他们来此的职责，是将名列黑榜的重犯「况龙」缉拿归案，其他事情是属于他们职责之外了！
　　秦坤自然不知道在面对杨兴旺之时，自己的身份已经被识破了。 
　　最近几日内发生的事情让秦坤都始料未及，赤寒瞳失踪，他诛杀了五神教的所有妖怪，可回来之时武心盟已经一夜间覆灭！
　　好在秦坤这一路走来，也见惯了不少的风浪，很快他便调整心态：「就先去乌山氏那边暂住、静修一段时间，先将手上这几颗妖丹炼化，再想办法搞一些易筋丹来冲击先天第二境！」
　　武心盟被灭，乌山氏那边有灵脉存在，适合他修行，就去暂住一段时间，相信乌山氏对他肯定是极为欢迎的！
　　秦坤抵达了乌山氏，乌山氏上下对秦坤这位曾经击杀漠河轩、击退血蝠神君的恩人自是热情的欢迎。
　　「先把这些妖丹炼化吧，走一步看一步了。」
　　在乌山氏的一个灵气充裕的修炼之地，秦坤摒除了心中的杂念，决定先继续修行，提升实力，静观其变，他能感受到这北地估计将有不小的事情会发生！ 
　　秦坤取出了包裹里的妖丹，足足四颗！
　　当初一颗天蝎神君的妖丹，就令他功力大进，生生冲开天门了，迈入先天之境，而这四颗妖丹，每一颗都是修行数百年的妖怪一身精华所在。
　　四颗妖丹加起来怕是相当于一头妖怪修行上千年的修为，若是将它们尽数炼化，自己的内功能达到怎样的水准？秦坤眼中都满是期待！
　　呼！
　　没有犹豫，秦坤抱着一颗妖丹，置于腿上，盘膝而坐，开始炼化了起来。
　　丝丝缕缕磅礴的妖力自妖丹内被吸摄而出，这股妖力是寻常武者所无法直接炼化的，属于截然不同的力量，可在秦坤的气源神种之下，这浓郁的妖力则被转化为精纯的能量融入秦坤的真气之中，化为他真气成长的滋补之物！
　　秦坤原本炼化了天蝎神君妖丹所修来的真气，对于常人来说已是属于超凡脱俗的范畴，是大多数先天武者苦练上百年也无法达到的境界，此刻却也在以肉眼可见的速度继续成长。
　　【记住全网最快小说站 找好书上 101 看书网，101????????????.?????超方便 】 
　　这四颗妖丹，每一颗质量都不在天蝎神君的妖丹之下，甚至犹有过之，更为精纯！
　　以秦坤如今超凡脱俗的体质，加上气通百窍，浑身365个窍穴尽开，他炼化妖丹的速度与从前相比也不可同日而语，几乎是半个多月就能将一颗妖丹给尽数炼化。
　　紧接着是第二颗秦坤体内真气之磅礴，已经超出正常先天武者能承受的极限，若是将这身功力灌注于他人体内，会顷刻间将之身体撑得爆炸！
　　也唯有秦坤肉身强悍，才能承受的住这身浩瀚的修为！
　　「真气的增长变得缓慢了起来，像是要触碰到某个界限了——」
　　同时秦坤发现了自身真气的增长变得缓慢了起来。
　　功力的积赞，并非修炼一年就多一年的功力，达到某个程度，要增长一丝一毫都会变得困难起来，就像是锻链一样，身体达到极限，再怎幺锻链体能增长一丝都千难万难！ 
　　「还剩下两颗妖丹，希望足够。」
　　秦坤没有停留，紧接着炼化第三颗、第四颗妖丹，这每一颗都是妖怪数百年修为的结晶，尽数成为秦坤进步、蜕变的养料。
　　时间流逝，第三颗、第四颗妖丹的妖力逐渐被炼化，而秦坤的真气则逐渐触碰到那个界限，并要将之冲破。
　　秦坤体内涌动的真气之雄浑，简直已达到了一个夸张的程度，浩瀚如海。
　　他这身功力，来自五头修行数百年的妖怪的妖丹，换算下来，或许相当于寻常先天武者苦修数百上千年的苦功，骇人听闻！
　　「嗯？这是？」
　　已是三个月后，这一日乌山氏的众人则面上浮现一丝惊之色，只因为原本太阳高悬的天空，竟是不知何时有乌云汇聚，并且其中隐隐有雷霆酝酿！
　　在秦坤闭关修行的修炼室内，秦坤似有所觉的睁开了眼睛，他同样有些吃惊：「雷劫？我又引来了雷劫？」 
　　这感觉秦坤很熟悉，正是当初晋升先天时引来过的雷劫。
　　「但这一次的雷劫，是因为我的真气引来的—难道内功境界修炼到高深境界，也会引来雷劫？若是度过雷劫，又会产生什幺样的变化？」
　　秦坤感受到体内达到临界点的真气，他心中了然，这次雷劫是因为他的真气触摸到那个壁障所引来的，度过雷劫，必然会如晋升先天一样产生质变！
　　「先出去！」
　　秦坤身影一动，毫不犹豫的离开了修炼之所，向着乌山氏外极速掠去，在这里渡雷劫会波及到乌山氏，因此离这里越远越好。
　　一口气掠出百里开外，一片四下无人的平原之中，秦坤停了下来，擡头看向天空，他头顶的天空，早已是乌云汇聚，电闪雷鸣，酝酿着毁灭一切的劫雷！
　　「来吧。」
　　换个人面对雷劫必然是恐惧、志芯，可秦坤则显得平静无比，甚至有一丝期待。 
　　「辟啪！」
　　一声震耳的雷霆爆裂声炸开，乌云之中，一道大腿粗的劫雷轰然劈落而下，轰然砸落在秦坤的身躯之上。
　　秦坤只是静静的盘膝而坐，任由身上的雷霆电光跳动，将他身周的草叶都化为了飞灰，他则巍然不动，浑身没有一丝损伤！
　　修行龙鲸功的过程，就像是遭受雷劫，他肉身之强悍，这种程度的劫雷已经无法对他造成什幺威胁！
　　「轰轰轰！」
　　雷光爆闪，紧接着第二道、第三道劫雷接连轰击而下，却始终无法伤到秦坤分毫。
　　「我的真气—吸收了一部分劫雷的力量，得到淬链，在产生质变！」
　　同时秦坤敏锐的察觉在经受劫雷时，他一身浑厚的真气在劫雷之下都不断得到淬链产生着质变！
　　这令秦坤眼眸发亮，这雷劫是他一身修为触摸到那个壁障才引来的，而也正如他所料，这是内功境界去往到全新境界所需经历的劫难、磨砺。 
　　只是很显然，秦坤前后炼化了五颗妖丹，相当于普通先天武者苦修数百近千年才能达到的水平，根本不是靠正常的苦修所能达到的，因而将内功练到引来雷劫的程度，恐怕相当稀有！
　　「轰轰轰！」
　　劫雷不断劈落，毁灭的气息涤荡八方，无数感受到这气息的鸟兽或是人类，都不自禁的远离了这个区域，生怕被波及到。
　　秦坤体内的真气也在这过程中不断的压缩、精炼。
　　时间流逝，天空酝酿着劫雷的乌云烟消云散，一切都恢复了平静，像是从没发生过一样。
　　但以秦坤为中心的一片区域，完全化为焦黑之色，则证明着刚刚的一切并非幻觉！
　　「嗡嗡嗡！」
　　而随着渡过雷劫，秦坤体内的真气此刻也已发生了翻天覆地的变化。
　　真气的总量似乎变少了，实则则是质量变高了，在遭受劫雷轰击的过程中不断的压缩、精炼！
　　「我体内的真气已经不能称之为真气了，更加凝练，应该称之为『罡气』才对，『先天罡气』！」
　　感受着体内蜕变的真气，秦坤眼眸发亮，知道自己体内的真气已产生了质变，可称为先天罡气！
　　真气与罡气的差别，就像是后天武者与先天武者之间的差距一样。
　　「啪！」
　　秦坤站起身来，罡气运转，右手一挥，罡气将周围的空气都给吸摄而来，融入罡气之中，凝练为一道凛冽的气劲，在秦坤挥手之间，竟像是卷起了一阵罡风。
　　「哗啦啦！」
　　前方百米范围内的飞灰、沙尘，都随之被一卷而起，飘扬舞动，简直就跟天地自然中生出的飓风一般！ 
　　百米开外，秦坤罡气运转，都可将人头颅取下！
　　「轰隆！」
　　秦坤罡劲灌注右腿，高高擡起，继而踩踏而下，并未过多动用肉身的力量，可一踏之下，凝实的罡劲轰入大地之中，并爆裂开来。
　　刹那间地下像是有无数颗埋藏的火药炸开了般，碎石、土壤翻滚，整个地面都像是产生了塌方，当一切平静下来，以秦坤为中心，已多了一个直径十多丈的巨坑！
　　「强—太强了！这就是『先天罡气」？功力达到界限，并度过雷劫后所诞生的罡气，一缕罡气可轻松击溃数十道真气，简直不可同日而语，真气只是地基，而罡气便是在真气的地基之上，建造出的摩天大楼！」
　　一番试验，感受着体内雄浑的罡气，秦坤嘴角不禁露出了一丝笑容。
　　罡气，与真气相比并非一个层次，能做到罡气一吐，百步开外取人性命，甚至能做到罡气离体，久久不散。 
　　内功产生质变，修出『罡气」，令秦坤实力更上一个台阶，他自信再度面对孤云峰那几头妖怪联手，无需动用震雷意境，单单是肉身结合这一身罡气，他就足以横扫无敌！
　　「每天进步一点点，积赞起来就是产生蜕变的底蕴！」
　　秦坤心中对自身的进步颇为满意。
　　完成突破，秦坤回到了乌山氏之中，继续静修，熟悉着自身全新的能力。
　　而这一日傍晚时分，乌山氏的乌山城之外，却是来了不速之客。
　　一个男子疯狂的奔驰着，一个纵跃就是十多丈之远，可见其武功非同一般！
　　「什幺人？」
　　乌山城外的守卫，见到这陌生的不速之客，无不齐齐发出质问声，并满脸警惕。
　　那男子则满脸焦急，似乎有十万火急的大事，他也顾不得失礼，他气运丹田，发出一声响彻上空的声音：「文先生，请现身一见！」 
　　「文先生，请现身一见！」
　　这声音回荡在乌山城内。
　　「若他不在乌山氏———该怎幺办？也来不及去求援其他人了——」
　　男子心中志忘不安，他以最快的速度，燃烧了自身的血髓狂奔来此求援，可若那位『神拳无敌」文泰来未在乌山城，那一切就都完了，他根本来不及去往其他地方求援了。
　　「你找文某有什幺事幺？」
　　而男子声音才刚刚消散没多久，他心中还在志芯之时，耳边则已响起了一个平静的声音。
　　呼！
　　不知何时，在男子身前已多了一个黑衣青年，正注视着他。
　　「好.好快的速度」
　　男子心中孩然，他刚发出声音没多久，对方就悄无声息的出现在他身前，这等身法、 
　　速度，堪称让人头皮发麻！
　　听到秦坤的询问，男子回过神来，连忙自我介绍道：「我叫梅文，是杨兴旺杨偏将手下之人-我们遭受魔道妖人的埋伏，我得到命令，以最快的速度赶来这乌山氏，向文先生求援—希望文先生助我们一臂之力！」
　　「原来是杨兴旺。」
　　秦坤了然。
　　之前回到武心盟，武心盟被灭，潜龙卫的杨兴旺等人前来探查，还与秦坤有过交集，杨兴旺等人来这北地的目的，乃是追杀名列黑榜的超级重犯「况龙」，两者分开前，秦坤也留下了联系方式。
　　没想到这杨兴旺等人还真遇到了危险，并立即派人来寻找秦坤帮忙。
　　「让我出手并非免费，我需要易筋丹。」
　　秦坤开口道，他可不是什幺无私奉献，乐于助人之人，他也趁机提出了自己的条件。 
　　易筋丹，消耗一定量的先天之气才能炼制出的珍贵丹药，乃是先天武者冲击第二境易筋通脉之境界所需的极品丹药，秦坤正缺少，潜龙卫之内肯定有这易筋丹！
　　听到秦坤的要求，梅文几乎是没有任何犹豫，便点头应下：「你只要肯出手帮我们，潜龙卫支付你一整瓶易筋丹绝无问题！」
　　易筋丹确实珍贵，但他们潜龙卫每一个都是精锐，都是大干耗费大量资源培养来的，若是秦坤能救下他们，付出一瓶易筋丹不会亏。
　　「那就走吧。」
　　见梅文答应了条件，秦坤也是雷厉风行，没有废话，让乌山氏的守卫帮自己向乌山雄打声招呼，他便直接与梅文一同离开。
　　「这边——大概三百里外的『黄枫谷」。」
　　梅文带着秦坤向北边而去，同时急促的向秦坤告知了地点。 
　　「你这速度—太慢了，等到了人都死光了，得更快点。」
　　秦坤看到梅文汗流渎背的模样，他摇摇头，一手将梅文抓住，夹在腋下，随即脚掌一踏，轰的一闪一而出，当声音传递而出，秦坤已出现在百米开外。
　　「这这速度—简直跟声音一样快，肉身能持续爆发出这样的高速？
　　梅文感受到迎面而来的凛冽劲风，风景迅速在两旁掠过，他也瞪圆了眼睛，心下骇然。
　　人类奔跑的速度越是达到极限，要快上一分一秒都是难上加难，一个未经锻链的人，让力量翻倍或许能做到，可让速度翻倍则几乎是不可能的！
　　而如今秦坤展现出的速度，已经突破了音障！
　　哪怕是先天武者，擅长速度，且拼尽全力，燃烧玉髓，可能能做到短暂的突破音障，但决计无法持久，对身体负荷太大了，可秦坤保持着这突破音障的速度，则显得轻松惬意，就像是在随意的散步一样，根本看不出什幺吃力。 
　　秦坤肉身强大，哪怕保持音速般的狂奔，内脏也能承受的住，而罡气流转之间，也将阻力排开，让他轻松自如！
　　三百里的路程，对于没有交通工具的普通人来说，起码要行上个数日，而对全力赶路状态下的秦坤来说，则不过是一次短跑训练！
　　北地的一座山谷中，此地便是黄枫谷，往日里枫叶遍地，如今则因为烈日的炙烤，成为了一座死寂的山谷。
　　「轰隆隆！」
　　而此刻在黄枫谷内，则是爆发着一场大战，双方十余人正展开激烈的搏杀！
　　潜龙卫偏将『杨兴旺」，此刻正与一名昂臧壮汉交手。
　　这壮汉同龄大眼，虎背熊腰，光是看其外形就属于天生神力，体格特异之辈！
　　「杨兴旺，让你和你的手下不要抵抗了，若非我不想杀你，你早死了！」 
　　壮汉放声狂笑，他一动之间，凛冽的气劲进发而出，犹如一头恶虎，凶威无匹。
　　杨兴旺身为潜龙卫的偏将，乃是精锐中的精锐，已经晋升先天第二大境『易筋通脉」的境界，实力不凡，甚至已经动用了燃烧血髓的拼命手段，可此刻面对这壮汉，竟是都被其压了一头！
　　「况虎，你们几兄弟助纣为虐，多行不义，今日此地就是你的葬身之所！」
　　杨兴旺低吼，浑身筋鸣如雷，体内天地灵气充盈，令他彻底疯狂，拳掌怒轰向壮汉全身，每一击都如雷霆炸裂，威力无！
　　「该死—这况虎怕是已经达到先天第五重天『百脉归源」的境界了，每一条经脉都似是一条河流，能将承受的冲击都化解于无形，我哪怕燃烧血髓，也最多短时间内与之持平，救援—根本来不及了！」
　　杨兴旺心中却是焦急不已。
　　眼前的况虎并非一般人，乃是况龙的兄弟。
　　况龙，此人出身大干的大家族，家中有四兄弟，以『风虎云龙」为名，况龙便是四兄第中的兄长，实力最为强劲。
　　四兄弟作恶多端，尤其是况龙，击杀过大干皇室的成员，这令他登上了『黑榜」，这些年来况龙等人消失无踪，却于这北地现身，才引来了潜龙卫，不惜代价也要将他们击杀！
　　而在这山谷中，杨兴旺等人遭遇了况虎的袭击，察觉到对方实力之强，在自己之上，才立即派『梅文』去离得比较近的乌山氏找秦坤求援。
　　可这距离一来一回有五六百里之远，哪怕先天武者全力狂奔，也得耗费不短的时间，恐怕根本来不及了！
　　在杨兴旺心急之间，原本摄入天地灵气入体，勉强维持住的平衡被打破，顿时浑身经脉被入体的天地灵气撑得疼痛欲裂。
　　「砰！」
　　况虎敏锐捕捉到了这一点，抓住破绽，一记重拳长驱直入，正中杨兴旺的胸口，顿时打得杨兴旺口中鲜血狂喷，肋骨断折的跟跪暴退。
　　「杨偏将！」
　　其余三个潜龙卫武者，都不由心中一惊，但也各自被况虎一方的手下缠上，根本帮不上忙。
　　「就先废了你！」
　　一击逼退杨兴旺，况虎没给杨兴旺喘息的时间，身影一闪，再度逼来，满脸狞笑，一拳向着他的丹田砸去！
　　但在此时，一道高大的黑影一闪，挡在了两者之间，况虎这一拳落在了此人身躯上，尽管况虎这一拳没动用全力，威力却依然不俗，可却像是落在一座钢铁大山之上，竟是没能撼动其分毫！
　　来者，自然是秦坤！
　　「文泰来，他来了？这幺快？」 
　　杨兴旺又惊又喜，他让梅文去求援，都没抱太大的希望，可完全想不到对方来的竟然这幺快！
　　「敢阻我？死！」
　　况虎面色一沉，凶相毕露，他左拳经脉爆出雷鸣之声，一记力可开山的重拳砸向秦坤，拳头还未至，就已产生一股强悍的压迫感。
　　「小心！」
　　杨兴旺不禁大叫出声。
　　「这点水平—还差的远！」
　　而秦坤眼中冷光一闪，同样出拳了，一记朴实无华的直拳砸出，便如一座沉重的山岳横飞而出！
　　明明是况虎先出拳的，可秦坤这一拳却是后发先至，主动迎上了况虎的拳头，两颗硕大的拳头正面碰撞！
　　「砰！」
　　两大先天高手正面一次碰撞，空气中进出一声沉闷的炸裂声，爆出一圈翻滚的气浪。 
　　「什幺？」
　　而况虎面色为之一变，只觉得秦坤拳头上传递而来的力道之大，简直比起妖魔还可怕，况虎本身也是体格特异，修为高深，可此刻在这一拳之下，竟也是被震得向后飞退，脚掌在地上连踏，才跟跑止住了退势。
　　「好—好强，这文泰来一拳之间就将况虎逼退？」
　　潜龙卫的众人也不由得心中震动，震撼于秦坤实力之强。
　　杨兴旺燃烧血髓都只能勉强战平，可秦坤却轻描淡写的将之逼退！
　　>

第173章 百步神拳！邪魔尸魁！
　　第173章 百步神拳！邪魔尸魁！
　　况虎站定，看清秦坤的面容，他也是脸色难看的盯着秦坤道：「文泰来，你既然好运的逃过一劫，就不要再介入这件事情中了，否则—你会后悔的！」
　　「你认识我？」
　　秦坤皱起眉头来，盯看况虎，冷冷道。
　　这况虎乃是黑榜重犯况龙的兄弟，按理说秦坤与他们没交集，可这况虎看到秦坤的第一眼，就是认出了他来，并警告他不要插手。
　　况虎没有回答，而一名潜龙卫立即道：「快出手拿下此獠，拿下他，一定能知道况龙的下落！」
　　秦坤看都没看那潜龙卫一眼，对杨兴旺淡淡的道：「杨偏将，我出手不是免费的，保你们一命，一瓶易筋丹。」
　　秦坤可不是潜龙卫的人，他们可没资格指使他。
　　身后的杨兴旺平定了下气息，也清楚这一点，他立即道：「文兄弟，报酬不是问题，助我们击溃这群邪魔外道，将这况虎活捉，我们潜龙卫愿意给你两瓶易筋丹作为报酬！」
　　「成交！」
　　秦坤眼晴一亮，易筋通脉，易筋丹辅助修行，是越多越好，潜龙卫出手大方，那他便也不客气了！
　　「乖乖束手就擒，还是让我打断你全身骨头？」
　　秦坤双眸冷冷的盯着况虎，语气中的森冷则让人遍体生寒！
　　「他妈的，你找死！」
　　况虎为之暴怒，他们『风虎云龙」四兄弟成名多年，大哥「况龙」更是名列黑榜的危险人物，令人闻风丧胆，可眼前这个该死的小子却敢视他如无物？
　　「吼！」
　　一声怒啸之中，况虎浑身经脉进起，狂暴的真气似山呼海啸，一声震耳的虎啸炸开，空气中肉眼可见的波纹铺天盖地的笼罩向秦坤，沿途的大地龟裂，似有一头无形的凶兽狂猛冲杀而来，声威非凡。 
　　先天五重天『百脉归源』，经脉宽阔如江河，真气运行、输出效率成倍增加，即使承受重击，也能以百脉容纳，消弹于无形！
　　震怒之下，况虎这深厚功力的一击相当不凡，能活活将人轰的粉身碎骨！
　　龙鲸功.逆流式！
　　面对这惊人的一击，秦坤神色始终平静，他右臂一挥，一股更加雄浑的劲力爆出，像是一片连绵的海浪，抵御住那汹涌而来的音波，大浪拍击，四两拨千斤，以更强的力道，生生将况虎这一击给拍的倒卷而回。
　　「嗯？」
　　况虎瞳孔微缩，不敢大意，急忙双臂交叉护在脸部，抵挡这倒卷而回的攻击。
　　「轰隆！」
　　况虎雄壮的身躯都被轰的倒飞而出，直飞出十多丈远，后背撞击到了山壁之上，身体都嵌攘进入其中，才止住了退势，浑身疼痛欲裂，衣服残破，身上都被割裂出一条条裂口，血流如注！ 
　　「太—太可怕了，这文泰来是比杨偏将还强的高手！」
　　况虎主动进攻，可仍然是被一击轰飞，一众潜龙卫都是目瞪口呆，心中震惊，这贫瘠混乱的北地，竟然还有这等高手？
　　「还—还在等什幺？把那几头东西放出来！」
　　况虎面色扭曲，从山壁上挣脱而出，喘息了两口，口中发出一声大叫，回荡在山谷中「是！」
　　山谷深处况虎的属下，不敢怠慢，急忙动作，一个个脸上都带着一丝恐惧，极速的打开了某种协锁！
　　「要·放出那些怪物了？」
　　与潜龙卫交手的况虎一方的三四名先天武者，都齐齐后退，吞咽了口唾沫，竟是脸上露出一丝畏惧。
　　秦坤等人，也都暗暗皱眉，在他们的感知中，空气骤然变得炎热了起来，像是张牙舞爪的凶兽！ 
　　「吼！」
　　一声嘶哑、尖锐的咆哮声自山谷深处炸开，震得山谷两侧的岩石都随之脱落，即使隔着很远的距离，也让人耳膜生疼！
　　「吼！」「吼！」
　　紧接看，第二声、第三声凶兽般的咆哮接连炸开，回荡不休。
　　「什幺东西？竟让我有种心慌意乱之感？」
　　有潜龙卫武者眼皮直跳，只觉得心烦意乱，就像是老鼠看到了猫般，源于本能的恐惧！
　　「咻！咻！咻！」
　　山谷深处的几座山洞中，接连有三道野兽般的人影飞窜而出，他们速度极快，沿途有避让不开的武者，当场被撞的身躯爆裂！
　　那三道影子壁虎似的攀附于山壁之上，猩红的双目死死锁定了秦坤等人。
　　「嘶——这是什幺怪物？」」 
　　即使见多识广，有潜龙卫见到这三道人影的面目，也不禁倒吸一口冷气。
　　这三个人影是人形生物，青黑色的皮肤干皱、坚硬，如同角质层般，魁梧的身躯有七尺之高，肌肉之下，则是流淌着熔岩般的猩红，青面疗牙，空洞的双眸中有幽绿的鬼火燃烧。
　　浑身上下，都透露出暗红的气雾，散发着灼热高温，所过之处岩石龟裂，草木成灰，稍微靠的近一点就会被其灼伤甚至是烧成灰！
　　「像是炼尸术中的尸愧———」
　　有人心惊肉跳的低声道。
　　这三只人形怪物，类似尸傀，即以武者加上各种药物淬链，使之变得铜皮铁骨，力大无穷，受人驱使，是炼尸术中的一种，秦坤曾经还在季林县之中，对上过的邪道武者中就有类似的手段。
　　很明显，这些人形怪物与普通的尸傀不是一个级别的！ 
　　「这可不是尸愧那种货色，而是更高级的.尸魁！是为了杀戮而生的怪物啊！」
　　况虎有些得意的狂笑了起来。
　　「尸魁？」
　　众人都暗暗皱眉，无论是尸傀还是尸魁，唯一让人能确认的是这三头『尸魁」是极为危险的怪物！光是身上散发出的那股炽热、凶戾的气息，就已让人不自觉心生恐惧！
　　「嗯？他是—」」
　　而秦坤在观察这三头尸魁之时，则是面色微变，不是因为这三头尸魁的气息很恐怖。
　　而是其中一头尸傀，尽管脸色青黑，面目挣狞，犹如恶鬼般，可秦坤却觉得他有些眼熟！
　　「周安？」
　　秦坤有些惊，认出了三头尸傀中的一头，不是别人，正是武心盟长老『周安」！
　　曾经秦坤初入武心盟时，与两个武心盟长老外出执行任务，其中一个便是周安。 
　　周安年纪轻轻，嫉恶如仇，秦坤与其也有交情。
　　三月前武心盟一夜间被灭，但其中并不包括武心盟的先天境长老，却也都不知所踪可让秦坤没想到的是会在这里遇到周安，而且此刻的周安，显然遭受了非人的待遇与折磨，成了所谓的尸魁！
　　秦坤面上没有表情，可心中的杀意却在暴涨，都是这况虎一伙人所为？
　　「杀了他！把他给我碎户万段！」
　　况虎发出一声癫狂的指令，在秦坤手上接连吃亏，让他为之狂怒，放出了这三头尸魁，定要让秦坤付出最惨重的代价！
　　「吼！」
　　三头尸魁得到况虎的命令，咽喉中发出尖锐直透过灵魂的咆哮，直向着秦坤扑杀而来，速度快的如同雷光电影，锋锐的利爪之上携带看割裂一切的锋锐。
　　「！」 
　　但秦坤鱼游式身法施展，身体则像是水中的游鱼，身影晃动之间，三道攻击尽数只命中了他的残影。
　　「砰！」
　　一头尸魁反应迅速，立即转身扑杀而来，利爪撕裂空气，直袭秦坤的胸口，但秦坤动作更快，右腿横扫，一股恐怖巨力进发而出，生生将之踢的似炮弹般抛飞而出，将一片山壁都给撞的垮塌。
　　而在秦坤击退一头尸魁的同时，另外一头尸魁则是如一头野兽般，诡异的自地面爬行而来，张开一张血盆大口，咬在秦坤的左腿脚踝之上！
　　「滋滋滋！」
　　但一片片气血龙鳞自然浮现，比之精铁更坚硬，那尸魁的利齿与之摩擦，爆出一连串的金铁摩擦声，无法将之穿透。
　　「！」
　　秦坤猛然一脚踩落，踩踏的大地凹陷，将那从地面偷袭的尸魁，整个的踩的深深陷入大地之中！ 
　　而化身尸魁的『周安」，此刻空洞的双目中也满是凶残与对杀戮的渴望，嘶吼着一扑而来。
　　「膨！」
　　秦坤右拳带起凛冽劲风，后发先至的轰击在周安胸口，一拳将之打得向后抛飞。
　　同时秦坤口中喝斥道：「周安，清醒点，我是文泰来！」
　　但周安仅仅是微微停顿，便是嘶吼着再度扑来，其余两头尸魁，尽管遭受秦坤的重击，可身躯却像是坚不可摧，没事人似的对秦坤展开了围攻！
　　「砰砰砰！」
　　三头尸魁凶悍无比，力大无穷，坚不可摧，与秦坤展开了搏杀，但让众人吃惊的是即使如此，三头尸魁仍是在秦坤的拳脚之下，被轰的接连翻滚、抛飞，无法占据到分毫上风。
　　「这该死的小子究竟是怎幺练的？他的肉身之强横，比起经受淬链的尸魁还恐怖？」 
　　见到这一幕的况虎也是嘴角抽搐。
　　这三头尸魁，凶悍万分，身体坚不可摧，就像是三台杀戮机器，可秦坤仅仅凭拳脚就将他们打得四处翻滚？
　　「嘶鸣！」
　　三头尸魁疯狂了，他们的皮肤底下像是有岩浆在流淌，动作越发的迅捷凶猛，炎热滚烫的气息席卷，让其余人都接连后退，生怕被吞噬其中。
　　「看来这些尸魁原本都是人族，与周安一样，都遭受了非人的折磨，成了这怪物般的尸魁，既然如此，我就帮你们解脱吧！」
　　秦坤尝试唤醒周安的神智徒劳无功，他心中默默道。
　　「嘶！」
　　一头浑身岩浆般的血液流动的户魁似是一团火球般扑来，仗看肉身不惧拳脚重击！
　　然而秦坤五指并拢，一缕金色的刀罡瞬息之间凝练而成。 
　　气刀诀，所发挥出的杀伤力与秦坤的内功境界直接钩挂，如今秦坤体内真气蜕变为罡气，催动气刀诀进发出的黄金刀罡，威力比之从前强出十倍不止，堪称是无坚不摧，玄铁、宝甲在其面前也不堪一击！
　　「噗！」
　　手一扬，金色的刀光一闪而逝，在空气中留下久久难以消散的痕迹，那头扑来的户魁，已是噗通一声跌落在地，他的头颅与脖颈分离，有滚烫如岩浆的液体滴淌而出，腐蚀的地面滋滋冒烟。
　　「怎怎会——如此轻易解决我的户魁？」
　　这一幕令况虎眉头一跳，有些难以置信。
　　户魁堪称是坚不可摧，可秦坤却轻松将之斩杀？
　　「l！」
　　场中，又一头尸魁悍不畏死的扑来，秦坤面无表情，黄金刀罡劈斩而下，自其头颅中间将之斩成了两半，那裂开的尸体向着两边倒去。 
　　「没有气血精华——这尸魁本身就已是死物了。」」
　　秦坤心中暗暗道。
　　这时周安所化之尸魁也扑了过来，看着那张狞、凶残的脸，秦坤有些叹息，曾经周安也是意气风发，从孩童时期就获得看重，得到先天之气，后天返先天，有着大好的未来，可如今却落得这幺个下场！
　　「噗！」
　　秦坤手一扬，黄金刀罡切割，顿时周安脖颈被撕裂，一颗头颅高高飞起，继而翻滚着砸落在地。
　　成为户魁这种怪物，秦坤相信周安也绝不愿意，秦坤能做的也只有为其解脱。
　　况虎放出的三头尸魁，尽数被秦坤斩于刀下！
　　秦坤面上没有任何表情，可其中酝酿着一股滔天的怒意与杀意，却是任何人都能感受得到的。
　　武心盟一夜间被灭，与秦坤熟识的朋友也被这伙混帐炼成了户魁这种怪物，秦坤发誓，要让这况虎明白什幺叫做后悔！ 
　　「这文泰来实力深不可测，连尸魁都被其轻松斩杀，怕是只有大哥能够对付他！
　　逃！」
　　当秦坤那双蕴含着地狱血海的双眼看来，况虎背脊发寒，自己放出的三头尸魁都被对方轻易斩杀，况虎哪里还不知道这绝非自己能对付的敌人？
　　「咻！」
　　几乎是没有任何犹豫，况虎气息狂涨，直接燃烧血髓，可却并非是为了跟秦坤拼命，而是为了逃命，身影一闪，极速逃遁！
　　况虎根本没有与秦坤拼命的勇气，知道即使是他们，恐怕也只有其大哥「况龙」有与之一战的底蕴！
　　「想逃？」
　　秦坤眼中杀气爆闪，自不可能放过这混帐逃走，他猛然一步跨出，体内罡劲汹涌，沿着经脉汇聚于右臂，一步迈出，凌空一记重拳打出。
　　轰隆隆！ 
　　刹那间前方的空气产生扭曲，被一股劲力给压缩、凝练，就像是被生生化为一堵厚重的气墙，并在一股巨力的推动下，凌空飞出，直袭全力逃窜的况虎！
　　「咔咔咔！」
　　这凌空一拳打出，就像是一头无形的巨兽在奔腾，所过之处，地面被犁出一条深深的沟壑，声威惊人！
　　「什幺？」
　　燃烧血髓夺命狂奔的况虎眨眼间已经逃出百步开外，可却陡然瞳孔收缩，听到了身后袭来的破空之声，也只来得及咬牙回身，一拳打出，期望能将这一击挡住。
　　「啪！」
　　当与秦坤这凌空一拳产生碰撞，况虎心中生起一股惊骇、恐惧，在碰撞的刹那，他的劲力便被摧枯拉朽的给震得粉碎，两者间的差距就如鸡蛋碰石头般！
　　「咔咔咔！」
　　一连串血肉爆裂声炸开，况虎闷哼一声，一条右臂整个的炸碎成粉末，被轰的翻滚着砸落在地，痛苦不已。 
　　「这这是人力所能爆发出的一击幺？」
　　「竟能在百亻开外，一拳将况虎这厮幺成重伤？」
　　这震撼的一幕，让杨兴旺等潜龙卫武，无不倒吸一口冷气，头皮发麻，震惊到无以复加。
　　隔着百米之远，凌空一拳将况虎幺成重伤？这得何等深厚的内力才能做到啊！
　　秦坤面上没有丝毫表情的冷声道：「谁敢逃！这吸是下场！」
　　况虎手下的不个武，吞咽了口唾沫，原本想趁机逃跑，可眼见秦坤那能于百亻之外将人幺伤的手段，无不双腿僵硬，迈不出亻伐。
　　「咳咳咳文泰来，你最好考虑清楚是否与我们为敌，否则我大哥不会轻易放过你的！」
　　况虎连连咳血，见到走来的秦坤，他挣扎看色厉内茬的威胁道。
　　这况虎之所以还能求住一命，是秦坤想要抓活的，很明显武心盟一夜被灭，与这况虎、况龙等人脱不了关系，那晚失踪的周安等人也遭了毒手，被炼成了尸魁！ 
　　塔这况虎还敢威胁自己，秦坤也没废乌，手掌按在他的肩膀上，罡气如尼使指，化为一根根细针，刺入况虎周身窍穴、经脉之中。
　　「啊啊啊！」
　　顿时况虎发出凄厉的惨叫声，浑身窍穴、经脉都被生生洞穿撕裂，浑身一个个细小的伤口，飙出大量的鲜血。
　　「好狠的手段！」
　　杨兴旺等人见状都是心中一寒，秦坤虽没要了况虎的命，可却是直接将之窍穴、经脉都摧毁，这是将其变成了一个废人！
　　「说，况龙在哪？为何要对武心盟下手？」
　　秦坤喝问道。
　　况虎却不答，他发出凄厉癫狂的惨笑声：「哈哈哈！你们都会死的——大哥也会为我报仇的，会让你死的很惨很惨呀！」
　　这况虎并没有吐露一个字，杨兴旺这时走了过来道：「把这况虎交给我们来处理吧一定有办法撬开他的嘴！」 
　　况虎工是况龙的兄弟，必然知道况龙的下落，以及他在这北地的自的。
　　秦坤微微点头，正准备说些什幺，塔忽然他面色微变，喝道：「闪开！」
　　秦坤运劲一震，将杨兴旺等人震开，而此时一道人影却是以一个精神感知都难以捕捉到的速度，瞬间跨越漫长距离，三秦坤扑来。
　　「幺隆隆！」
　　那人一掌打出，携带着冲击之势，浑厚的劲力简直吸像是千百丈巨浪扑面而来，让人有一种脆弱的渺小感，莫说是血肉之躯，吸是仆岳也得在这巨浪下化为粉！
　　秦坤五指结成拳印，一根根筋绷紧，进射出一股磅礴巨力，右拳似重弩怒幺而出，迎三来人那掀起巨浪般的一掌。
　　「幺！」
　　拳掌相撞，两股同样磅礴的巨力疯狂倾泻而出，在这仆谷中似是凭空炸开了一颗雷霆，震耳欲聋，顿时仆崩地裂，仆谷两侧都产生塌方，大量仆石滚落而下，直欲要将一切都掩埋其中。 
　　伴随着呼啸的罡风，周围的杨兴旺等人，都不受控制的被震得向后飞退！
　　那袭击秦坤之人携带着反震之力，三后飘飞，卸去承受的劲力。
　　而秦坤则也是身躯晃动，感受到对方那仿佛千百丈巨浪般的浑厚掌劲，动用卸力的技巧卸去了冲击的劲力！
　　「高手—·竟能够撼动我？」
　　秦坤心中微微吃惊，以他如今的肉身之强，仍仍凭藉肉身的力量，便能碾压天蝎神君之类的妖怪，可来人能够一掌令他都动用了卸劲的技巧，可见实力之强，绝对非同一般！

第174章 先天四重天！旱魃之地！
　　第174章 先天四重天！旱魃之地！
　　而在袭击秦坤的同时，漫天沙尘、翻滚的碎石之中，一道如风般的人影一闪而逝，将重伤的况虎托起，向着战圈外掠去。
　　「好—好！能接我一击不落下风，你这神拳无敌的名号倒也不算虚有其名！」
　　那与秦坤正面硬撼一击的人影发出赞叹之声。
　　当周围的一切平静了下来，山谷中已多了三人，那与秦坤交手之人，看起来三四十来岁，但发丝中夹杂着一缕白发，证明着他的实际年龄远比外表大，此人身材并不高大，可却给人伟岸之感，面容威严，不怒自威，有一股无形的霸气。
　　「况—·况龙！」
　　而杨兴旺见到此人，则是惊呼出声，认出了此人不是别人，正是名列黑榜的况龙！
　　「他就是况龙？」 
　　秦坤眯起了眼睛，这况龙气息深邃，明明身材并不高大、雄伟，给人的感觉却比一头巨兽更巨大！
　　「三哥—你的伤势很重。」
　　另一边，将况虎救走之人，是一气质飘逸的长发男子，他检查着况虎的伤势，顿时面上浮现一丝担忧，况虎哪怕是先天武者，受到这样的伤，恐怕也没救了。
　　「别.别管我，杀杀了那小子———」况虎挣扎着道，双眼中都满是对秦坤的恨意。
　　「混帐！决不能轻易放过他！」
　　见到况虎的惨状，风虎云龙四兄弟中的刀客况云，也是怒目圆瞪，他们风虎云龙四兄弟这些年来共患难，可如今其中的况虎却在秦坤手上重伤濒死到这种地步。
　　况龙神色复杂的看着秦坤：「看来当初就不该听青莲的话放过你。」
　　这话让秦坤也有些惊，这况龙似乎确实认识他，还提到了青莲道姑。
　　见秦坤疑惑的表情，况龙淡漠的道：「你应该听说过我另一个名号『南宫无敌」。」
　　「南宫无敌？」
　　况龙自爆身份，让秦坤顿时为之愣然，况龙他的确不认识，但『南宫无敌」这名号他当然听说过，正是武心盟盟主，在北地极有声誉的人物！
　　南宫无敌，十分神秘，鲜少在人前露面，哪怕是秦坤加入武心盟以来，听到的消息也是南宫无敌在闭关，并未见过他一面。
　　而实则这南宫无敌的来历确实不凡，乃是被大干通缉的重犯，名列黑榜的「况龙」！
　　况龙被通缉逃到北地，自然不可能以真实身份行事，而是以『南宫无敌」的名号行动，还建立了武心盟这世外桃源！
　　秦坤面色有些阴沉的道：「灭掉武心盟的是你自己？」
　　「不错，他们乃是我的属下，受我庇护，如今回报我是应该的。」 
　　况龙痛快的点头应下。
　　武心盟，是况龙一手建立的，可结果况龙为了自己的目的，却是又将之覆灭，几乎没留下一个活口，冷血无情并非常人！
　　况龙缓缓道：「虽然我们没有见过面，但我不时听到你的消息，觉得你是个威胁」
　　但青莲似乎对你极为欣赏，还在行动前刻意将你支走。」
　　「果然——那夺灵大阵需要精通阵法的链气士才能施展的出，真与青莲道姑有关？她跟况龙是一伙的！」
　　此话让秦坤明了，之前从杨兴旺口中得知武心盟中的惨状很像是链气士才能用出的夺灵大阵，加上金羽神君并未袭击赤寒瞳，他就怀疑此事是否与青莲道姑有关。
　　而如今况龙则证实了这一点。
　　况龙、青莲道姑早有筹谋，准备以夺灵大阵将武心盟的灵脉乃至其中的所有人精气都夺走，但在这之前，秦坤则也是他们重点考虑的人物。 
　　在况龙原本的打算中，是准备亲自对付秦坤的，但青莲道姑却不知是看重秦坤，还是觉得秦坤并不好对付，担心行动出现意外，因而言称金羽神君袭击了赤寒瞳，支走了秦坤。
　　当然，也未尝不是想借刀杀人，让金羽神君等妖怪将秦坤解决。
　　可他们无论如何都无法想到，秦坤仅仅一人就将五神教背后的所有妖怪给尽数击毙当场，一锅端了！
　　秦坤一返回，况龙、青莲道姑则已成功藉助夺灵大阵，令原本山清水秀世外桃源般的武心盟变成了一片死地！
　　「青莲道姑、赤寒瞳人呢？」
　　秦坤询问道。
　　青莲道姑平日里一副关心后辈的前辈模样，可实则与这况龙同流合污，而赤寒瞳被袭击失踪的事情，恐怕也是青莲道姑自导自演的！
　　「这你就无需知道了，我也很欣赏你，觉得你身上有我的影子，可你—」况龙平静的声音在这里变得高昂了起来，双眸喷薄出炽烈的杀意，「可你千不该万不该对我的兄弟出手啊！」 
　　况龙四兄弟自小共同进退，相处多年，感情深厚，但今日况虎却在秦坤手中重伤濒死，让况龙杀意十足，可不会理会其他，必要让秦坤付出代价！
　　「那就来试试吧，看看你这两面三刀之辈有什幺本事！」
　　秦坤浑身气息升腾，心中也有一股被背叛、戏耍的怒意。
　　这况龙以南宫无敌的名号建立武心盟，广纳贤才，也救了北地许多人，可实则本身是个真正的魔头，能毫不犹豫的牺牲信任、崇敬他的所有人！
　　「又有麻烦的人来了—今日就暂且留你一命，你若是不怕死，那就继续掺和此事吧！」
　　况龙忽然似有所觉，他冷冷的道。
　　「想走？」
　　秦坤并不愿意罢休，这况龙是个危险人物，而且既然已经为敌了，以秦坤的性格不可能放过他！ 
　　「膨！」
　　但此时一旁的况云则猛的掏出了三颗圆球，狠狠向看地面砸去。
　　「轰！」
　　三颗圆球爆开，顿时一股浓郁的灰色雾气张牙舞爪的向着四面八方扩散开来！
　　「这是尸毒玉？快退！」
　　杨兴旺见状面色一变，大喝一声，与其余人急忙向着山谷外退去。
　　尸毒玉，乃是一种邪门暗器，需要从上千人的体内提炼出的物质配合一些毒药才能炼制而出，此毒猛烈异常，能屏蔽精神感知，甚至能污人本源，让先天武者体内的先天之气都遭受侵染，跌落境界！
　　这况云一下子拿出了三颗，先天武者一个不慎中招都后果难料！
　　浓郁的尸毒四散，令山谷内都被覆盖笼罩，伸手不见五指。
　　秦坤衣袖连挥，澎湃的气劲将四周的灰色毒雾给吹开，一边警惕况龙等人袭击。 
　　然而当雾气散去，山谷内除了几具尸体外，况龙等人则已不知所踪！
　　「逃了.」
　　秦坤眉头紧皱，况龙等人动用户毒玉，趁机脱身离去了！
　　「又来晚了一步！」
　　而这时秦坤听到一个浑厚、愤怒的声音。
　　山谷中，多了一行人，为首者是一身穿锦衣，丰神玉朗，威武不凡的男子，他双目有神，身体中似潜藏着一股无穷的爆发力，让人不敢忽视。
　　「龚校尉！」
　　见到此人，杨兴旺等人都连忙行礼。
　　这锦衣男子不是别人，正是潜龙卫校尉『龚飞鹏』，是潜龙卫中都少有的精英，也是这次带队前来北地缉拿况龙的领队！
　　「这况龙真是狡猾，先前与龚校尉交手一番就立即逃了，如今察觉到龚校尉到来，又立马逃窜，他是属老鼠的幺？」 
　　龚飞鹏身旁一个偏将有些恼怒的道。
　　这段时间来他们一直在追杀况龙，与之交手过，但况龙根本不与他们过多纠缠，在加上四兄弟中轻功出神入化的「况风』，一直无法彻底奈何他们！如今他们刚到，况龙等人又逃了！
　　「这位就是那位文泰来幺？果真不凡！」
　　龚飞鹏则显得不骄不躁，他看向秦坤，满脸赞赏。
　　「龚校尉—多亏了文兄弟，我们才能从这些妖人手上活命。」而杨兴旺也是向龚飞鹏票报导，同时传音，向龚飞鹏告知了请秦坤出手的代价。
　　「原来如此，多谢阁下出手相助，这是给阁下的酬谢，还望收下。」
　　闻言，龚飞鹏也丝毫没有倔傲，他向身后一人示意，那潜龙卫会意，立即取出了三个瓷瓶，双手奉上：「这是文先生你要的易筋丹。」
　　「嗯，那在下就却之不恭了！」
　　秦坤眼前微微一亮，这易筋丹价值不菲，需要融入先天之气才能炼制的出，而龚飞鹏也相当大方，直接给予了秦坤三瓶易筋丹作为报酬！
　　将易筋丹收好，秦坤才是询问道：「龚校尉，这况龙等人究竟有什幺目的？」
　　秦坤的确疑惑况龙等人的目的，况龙以南宫无敌的身份在北地盘踞多年了，可忽然动手以夺灵大阵一夜间将武心盟灭掉，必然是有什幺目的！
　　「先前还不太确定，现在几乎能确定了—.」龚飞鹏神色间有些凝重，他低头看向地上那几具被秦坤斩杀的残缺不全的尸魁的尸体，目光闪烁的道，「看样子这况龙藉助炼尸术，是想炼出一头「旱魅」！」
　　「旱魅？」
　　此话一出，让秦坤不由得心中一震。
　　旱，乃是神话传说中的生物，关于旱的形象有很多，一说是救世的青衣神女，一说是会导致旱灾，赤地千里的僵户、怪物！ 
　　很显然，龚飞鹏所说的『旱』是后者了。
　　「旱，为传说中的妖物，据说现身后会赤地千里，千河枯竭，乃是灾难的化身，这况龙若是能炼出一头旱，并能驱使，那怕是能仗之横行，为祸一方了，绝不能让他得逞！」
　　龚飞鹏沉声道。
　　「这北地发生旱灾，无数人流离失所，就是旱魅所为幺？」
　　「况龙是疯了幺？他真能创造出一头旱来？」
　　潜龙卫众人，也咂舌不已，为这况龙的疯狂而感到震惊。
　　但从目前种种情况来看，况龙的计划是比较顺利的，那些户魁应该就是类似的产物！
　　甚至于况龙以夺灵大阵将整个武心盟的生命、灵脉掠夺一空，大概率也是为了旱的诞生而做的。
　　「恐怕不是旱导致这北地的旱灾，而是刚好发生旱灾，符合旱诞生的条件，时机成熟，况龙等人才开始行动。」 
　　秦坤心中则暗暗道，觉得况龙盘踞北地多年，会在此时忽然动手，是因为等待的天时到了，北地发生数十近百年难得一见的旱灾！
　　一旦况龙成功，拥有一头受其驱使的旱魅，可以想像况龙借之必然能真正的横行一方！
　　「文先生，今日多谢你出手相助了，对付这况龙的事情是我们的职责，就交给我们『潜龙卫』吧。」
　　龚飞鹏开口道，觉得这事情是他们潜龙卫的事情，若是藉助外人之力，显得他们太过无能了，传出去都让人会看轻潜龙卫，损伤的是整个潜龙卫的威严与声誉。
　　加上秦坤是个外人，不应该将他卷入其中！
　　龚飞鹏当然也并非无知自大，身为效命于大干皇室的潜龙卫，他在娘胎中就得到灌注先天之气，一出生修行的就是最为上乘的武学，各种资源加身，在潜龙卫中都属于校尉级人物，对自身实力是极为自信的，也拥有致胜的底牌与手段！ 
　　一旁的杨兴旺原本还想劝龚飞鹏继续雇佣秦坤，觉得是一大臂助，听见此话，张了张嘴最后还是闭上了。
　　「嗯。」
　　秦坤微微颌首，若龚飞鹏等人能解决掉此事自然是最好的。
　　当然，看了一眼周安死不目的尸体，秦坤心中也想与况龙做个了断，更想搞清楚赤寒瞳的下落！
　　双方交谈了一番，最终秦坤告辞离去了。
　　「文泰来的实力深不可测，他绝对是一大助力，对上况龙凶险万分，他若是相助，我们兄弟能少一个死伤都是好的—.可惜了。」
　　看着秦坤离去的背影，杨兴旺则暗暗叹息，觉得这幺一号高手加入己方，必然是一大臂助，但可惜潜龙卫有属于潜龙卫的规矩与尊严！
　　离开了黄枫谷，秦坤心情却并不好，他加入了武心盟，对这名声响亮的『南宫无敌」也很是好奇，一直遗憾没能一见，可没想到这南宫无敌实则是个心狠手辣，连自己人都能毫不犹豫的牺牲掉的恶人，而这样的人，秦坤也见过太多了！ 
　　而青莲道姑这位受他尊敬的前辈，也是个人面兽心之人！
　　「潜龙卫那边会持续搜寻况龙等人的下落，一切事情很快就会落下惟幕了，当前我要做的就是等待。」
　　秦坤暗暗道，驱散了心中的胡思乱想，多想无益！
　　回到乌山城之中，一切都平静了起来。
　　「我如今就先迈入先天第二境吧。」
　　一处安静的修炼室中，秦坤从怀中取出了三瓶丹药，正是从龚飞鹏手中得到的易筋丹秦坤早在数月前就已经完成换血炼髓，达到金髓之境，而如今拥有易筋丹，秦坤自然要再上一层楼！
　　易筋通脉，这一境界主修的经与筋脉，而秦坤体质特殊，具有板肋虱筋，这便相当于他本身体格就很特殊，就像是天生神力的人锻链力量，那肯定能在此道走的更远。
　　而秦坤也期待在自己的「虱筋』基础上，进一步令经与脉蜕变，必能让他的体魄更加的强大、完美！ 
　　从玉瓶中倒出了一粒易筋丹，这易筋丹呈现黑玉色泽，而内里却有淡淡的，虚无缥缈的气体缓缓流动，看上去十分神异，非同一般。
　　这便是易筋丹，需要加入先天之气才能炼制出的丹药！
　　「修行资源，几乎都被大势力所垄断，普通人想要出头确实是难上加难啊！」
　　秦坤暗暗感叹，若是出身普通，哪怕天赋不凡，加之没有机缘，成为先天武者基本上都是难以逾越的沟壑了，更别说享用有先天之气炼制出的丹药！
　　「咕咚！」
　　秦坤张口将一颗易筋丹吞下，继而运转气血炼化了起来，三百六十五个窍穴敞开，大肆汲取着天地灵气。
　　秦坤一身染看金色的血髓流淌，与灵气、药力混合看，流过经脉，不断的对脆弱的经脉进行着淬链，使之变得更宽，与罡气更加的贴合！ 
　　冲击先天第二大境界相当的顺利，对于秦坤这样天赋异禀的体魄来说，在武道境界上确实是水到渠成，几乎不会有什幺瓶颈，只要资源足够，那便是能高歌猛进！
　　「轰隆隆！」
　　仅仅一个月后，在消耗了大半的易筋丹后，秦坤浑身爆出雷鸣般的声响，每一根细小的经络，都变得坚韧无匹，对罡气、力量的输出能成倍的增加！
　　「这就是先天第四重天筋鸣如雷的境界？」
　　秦坤睁开了眼睛，感受看自身的变化。
　　「啪！」
　　秦坤猛的一动，动用了『筋」的力量，右拳凌空击出，顿时爆出雷鸣般的炸裂声，空气都被打得粉碎般，气劲溢散！
　　秦坤意念一动，体内的罡气便是如潮涌动，将周围的虚空都化为了一片被罡气覆盖的海洋！ 
　　「突破至四重天筋鸣如雷的境界—当真是提升巨大，肉身的爆发力增长了一大截，甚至于经脉宽阔，输送罡气的效率提升了起码一倍以上这等于能将罡气发挥出超越原本一倍以上的威力！炼化灵气的效率也再度暴涨！」
　　体会了一下突破后的变化，秦坤也相当的满意。
　　先天之境，就是藉助天地灵气来使自己的肉身一步步的超凡脱俗，每一重天之间的差距都巨大，越是往后的境界越是如此！
　　在秦坤闭关冲击先天第二大境之时，外界却并不平静。
　　「请将这封信交给文泰来先生。」
　　这一日早晨，乌山城的门口，有一人快马加鞭而来，并将一封信送到了守卫手中，随即快速离去。
　　而乌山城的守卫自然不敢怠慢，第一时间就信送到了秦坤手中。
　　「潜龙卫已发现况龙的藏身据点？」 
　　将信封打开，这封信上的内容让秦坤为之心中一动。
　　信上的内容很简单，便是告知了秦坤潜龙卫已发现况龙的藏身之所，并写明了地点，而落款处则空空如也！
　　「这封信难道是潜龙卫的人送来的？」
　　秦坤略微思索，潜龙卫中可能有人想邀请秦坤出手对付况龙，但碍于潜龙卫的规矩、
　　尊严，不好邀请，因此送给他这封信，告知他地点以及当前的状况，而去不去显然就看秦坤自己的决定！
　　当然，也可能这封信并非潜龙卫的人送来的，也有概率是况龙的一方人将信件送到他手上，是想让他前去做个了断！
　　而无论如何送来这封信的是潜龙卫的人还是况龙的人，对秦坤来说都不重要。
　　回想起武心盟中安心的生活，赤寒瞳的面容，以及北地那大量流离失所的难民，秦坤心中已有了决断！
　　「这况龙机关算尽，不惜屠杀信任、崇敬自己的周安等人，为了炼出所谓的『旱魅」，我会让你———？竹篮打水一场空！」
　　秦坤眼底深处闪过一抹摄人心魄的冷光，他要与况龙彻底做个了断！

第175章 旱魃凶威！飞剑符！
　　第175章 旱魃凶威！飞剑符！
　　北地的旱灾或许不是因为旱而起，可若真让况龙成功，旱魅出世，那这灾难会变得更大，波及更广，无论如何，将这况龙斩杀，此举必是大功一件，对秦坤的『舍利神种」来说能收集到更多的功德！
　　想到这里，秦坤收拾一番，便动身出发。
　　「文先生，你有事情出门，需要我们乌山氏帮忙幺？」
　　而秦坤出门时也遇到了乌山霸，乌山霸知道秦坤必然又有事情要干，他出言道。
　　「不必了，我自己解决就好。」
　　秦坤摇摇头，不想将乌山氏给卷入进来。
　　随即秦坤一闪身，向着乌山城外掠去，身影迅速消失。
　　此刻在位于北地中心地带的一座无名山谷中，正有三四十身穿制服、甲胃的武者在观察着这座无名山谷的情况，正是聚集而来的潜龙卫众高手！ 
　　「好热这山谷中释放出的一股热量，简直跟一口烤炉似的，正常人都无法靠近—」
　　杨兴旺看看前方那座山谷，面色凝重。
　　此地不久前气温异常的升高，大概率与况龙有关，潜龙卫校尉龚飞鹏召集了所有潜龙卫！
　　「都小心，进去看看吧。」
　　龚飞鹏沉声道。
　　随即一行人缓缓步入这座山谷中。
　　而一进入山谷内，众人便为之一惊，看到了山谷深处撕裂开了一条巨大的裂口，那裂口似是通向地下，乃是一座深渊，炽热的高温正是从裂缝内部冒出的！
　　「咚！」
　　有潜龙卫的武者冲着峡谷裂缝中扔出了一块石头，半响后才听到石头落地发出的声响，从声音来判断，应当有数十丈之深。 
　　「这裂谷看来是先天形成的，也有后天经过人工开凿的痕迹，此地仿佛一口巨大的火炉，裂谷附近草木成灰，大地干裂，大概率就是那况龙培育旱的地方了。」
　　龚飞鹏舔了舔干燥的嘴唇，这一趟任务已历时近年之久，终于要在今日做个了断了。
　　「要不要派先锋进去探查一下？」
　　旁边的杨兴旺道。
　　龚飞鹏则是摇摇头，冷喝一声的道：「直接上雷火弹！」
　　众人闻言也是眼神一闪。
　　雷火弹，乃是潜龙卫中特制的威力强大的火器，近距离的情况下，先天武者被炸死都是正常的事情！
　　多名潜龙卫武者，取出随身携带的雷火弹，继而向着那裂谷之中抛出！
　　「轰隆隆！！」
　　短暂的寂静后，随之响起的是一连串震耳欲聋的雷鸣声，整座山谷都在颤抖，山摇地动，裂缝直蔓延出方数百米之远，山体塌。 
　　可以想像，在封闭的空间中若是被如此多颗雷火弹攻击，那结果将会是如何。
　　「没动静？」
　　当一切逐渐平静下来，众人脸上露出狐疑之色。
　　「吼！」
　　「！」
　　但随着短暂的寂静后，自裂谷深处，传出一声声刺的人耳膜生疼的厉啸声，连绵不绝，犹如一波波浪潮！
　　裂谷黑暗的深处，浮现一双双幽绿鬼火般的眼眸，一对、两对——-密密麻麻，好似黑暗中潜伏着无数头恶狼般！
　　「是尸魁这幺多数量的尸魁？」
　　而杨兴旺等人不由得背脊发寒，心中升起一股寒意，隐约判断出了那黑暗中的一道道狞的人影，正是当日见过的尸魁，而这大裂谷中的尸魁，看其人头攒动、密密麻麻的模样，怕是有数百上千之多！ 
　　当然，周安等人是先天武者，转化成户魁后战力是远比普通户魁强的，这大裂谷中的尸魁九成以上都是后天武者转化的尸魁，即使如此，这也是一股让人头皮发麻的力量，能够轻松将一座小城屠杀个一干二净。
　　「这该死的况龙—竟然炼制了这幺多尸魁？简直是丧尽天良！」
　　有人气的身体都在颤抖，摆弄死者的户体，本就是禁忌，而况龙对此完全不当一回事，可以想像这些尸魁必然生前都遭受过难以想像的残酷折磨！
　　「这幺多尸魁多半是藉助旱的能力转化而来的，那旱必然就在这大裂谷之下！」
　　龚飞鹏眯着眼睛看着下方裂谷中的尸魁，他心底明了，那旱虽还未出世，可已经拥有了将他人转化为户魁的能力。
　　「这些尸魁似乎很讨厌声音，但又得到了命令，没有从裂谷中杀出，是在守护什幺东西幺？」 
　　有人也注意到了裂谷中的尸魁一个个的嘶吼咆哮，却没谁冲出来。
　　龚飞鹏看了一眼天空中高悬的太阳，决心不在拖延，彻底做个了断，他沉声道：「随我下去一同诛杀邪魔！」
　　「是！」
　　众潜龙卫齐齐响应。
　　龚飞鹏随即一马当先，纵身一跃，跳入裂谷之中，犹如一片羽毛般轻轻落在地上，并未发出丝毫的声响，可见轻功之深不可测！
　　「嗷鸣！」
　　在龚飞鹏落地的瞬间，数头尸魁便已迫不及待的发出一声咆哮，疯狂的扑杀而来，拖曳着一道道残影，快如闪电，凶悍如疯兽。
　　龚飞鹏猛的动了，腰间一柄长剑出鞘，这把长剑非常奇特，看质地似是一把碧玉色的木剑，可其上却是光晕流转，大巧不工。
　　这柄木剑非同一般，乃是以生长在灵脉之上的千年灵竹制成，融入先天之气，是一把先天神兵！ 
　　伏魔剑法！
　　龚飞鹏手中灵竹剑一扫，剑刃之上三尺剑气喷薄，有降妖伏魔的威能，接连切割而过。
　　「！」
　　一连串的撕裂声中，那数头身体坚不可摧的尸傀无不尸首分离的抛飞而出。
　　「杀光这些怪物！」
　　与此同时，其余潜龙卫也进入了裂谷之中，虽只有三十人左右，可全是精锐中的精锐，更有张兴旺等四名偏将级的高手，此刻怒吼着与这群尸魁展开了搏杀。
　　「！」
　　一头头尸魁悍不畏死，前仆后继，地表都可清晰听闻到地下传来的震动。
　　底下裂谷中，这些尸魁的数量尽管多，但一众潜龙卫并非弱手，装备精良，人人都穿着以玄铁打造的甲胃，加上龚飞鹏这位顶尖高手在，大量尸魁被斩杀！ 
　　「杀！」
　　龚飞鹏一手伏魔剑法高深莫测，三尺剑围剑气朦胧，如潮水呼啸，配合手中的灵木剑，没有一头尸魁能靠近龚飞鹏分毫。
　　龚飞鹏一马当先，将前方的尸魁扫荡而空，而在灵木剑散发的灵光，以及不少携带着照明用的晶石的灵光照耀下，龚飞鹏也看到了前方的景象。
　　前方是一座似是人为开凿而出的地下宫殿，这地下宫殿中除开大量尸魁外，宫殿的中心，是一座赤红的岩浆湖。
　　而在岩浆湖的中心地带，大量的岩浆形成一颗流动的球体，在球体中间，隐隐有一道婀娜的人影静静盘坐！
　　她静静的盘坐在那里，却仿佛一颗灼热的小太阳，源源不断的释放出焚金化铁的高温。
　　这整座山谷附近一带令大地干涸，草木成灰的高温，便是源于她！
　　「旱魅！」 
　　龚飞鹏眉头一凝，又是兴奋又是凝重，她瞬间判断出了这岩浆湖泊中心的存在，就是况龙费尽心机炼制的『旱魅」！
　　「这旱还不是完全体，并未成形，现在是击杀她的最好机会！」
　　龚飞鹏清楚若是等旱魅成长到完全体的地步，那恐怕就远非他们能对付的了。
　　龚飞鹏毫不犹豫的在腰间一摸，已是多了一道金色的符篆。
　　这道金色符篆之上镌刻着玄奥的符文，其中金光流转，灵气充盈，肉眼可见的不凡！
　　这是龚飞鹏压箱底的底牌，是龚飞鹏早年意外得到的一张灵符，虽然这灵符用一次其中的灵力就会削弱一些，但仗之龚飞鹏曾不止一次击杀过实力甚至强过他自己的武道高手乃至强大的妖怪。
　　龚飞鹏动作迅速，将灵符贴在了灵竹剑剑身之上，随即咬破舌尖，一口血液喷在灵符之上。 
　　呼！
　　奇异的事情发生了，那灵符与血液都一同消失不见，融入了灵竹剑之内，整把灵竹剑，刹那间绽放出璀璨的灵光，犹如化为了活物般！
　　「百步飞剑，给我杀！」
　　龚飞鹏双目倒映着凌厉的剑芒，将自身真气疯狂注入灵竹剑之中，继而低喝一声，那灵竹剑腾空而起，一个盘旋，向着岩浆湖泊中心的旱激射而去！
　　龚飞鹏得到的这张灵符名为「灵剑符」，应是上古链气士所制造的，其作用就是能将凡俗的草木都化为削铁如泥的飞剑，由龚飞鹏这等功力深厚之人损耗精气神催动，更是威力无，轻松于百步开外诛杀一切强敌，无论是武道强者亦或是妖怪，至今还未失手过！
　　能斩杀这头旱，就算是耗尽这张灵剑符的灵力，也是值得的。
　　「ll！」
　　被灵剑符加持的灵竹剑，拖曳着一道流光，所过之处，一头头身躯强悍的尸魁，就像是一张张薄薄的纸张，没有丝毫阻碍的被洞穿而过，余势不竭的直取岩浆湖中心的旱。 
　　那灵竹剑生生穿透了能焚金化铁的岩浆层，命中了旱的眉心。
　　「铛！」
　　可想像中将旱魅头颅洞穿的情景并没发生，剑尖命中旱魅的眉心，就像是刺在一块万年玄铁之上，发出清脆的金铁交鸣声，竟是刺之不入！
　　「怎—·可能？」
　　龚飞鹏嘴角剧烈的抽搐了一下，这可是灵剑符啊，配合他一身上百年的深厚功力，就算是肉身强横无匹的妖怪，也瞬间就得殒命，可却无法伤到旱分毫？
　　在龚飞鹏惊骇的同时，那熔岩湖中心的旱，此刻却像是在沉睡中被蚊虫叮咬了一样，她缓缓睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的刹那，周遭的温度似是瞬间攀升了数十倍，那柄灵竹剑猛然由内而外的生出一道烈火，在烈火的焚烧之下，整柄灵竹剑瞬间被烧成了灰烬！
　　「轰隆！」 
　　不止如此，龚飞鹏的视线与旱魅猩红的双眸触碰到的那一刻，只觉得大脑嗡鸣，剧烈一颤，他看到了十分可怕的景象。
　　一个宛如谪仙的青衣女子，本是一名救苦救难的神女，可却被人当做灾祸的源头，被烈火焚烧，被土石掩埋——-最终她美丽的容颜不在，头发脱落、皮肤干裂、周身散发高热，成为一头真正的怪物凶悍、残暴、嗜杀、怨恨—数不清的种种情绪，直欲要将龚飞鹏都吞没其中！
　　「龚校尉！」
　　「小心！」
　　直到耳边响起同僚一连串焦急的爆吼声，龚飞鹏凭藉着坚韧的意志，生生从那看到的幻象中挣脱开来，紧接看便是一股极度的危险袭上心头！
　　一处黑暗之中，一道高大的人影狂扑而出，宛如一头巨兽，一动之间掀起滔天的巨浪，右掌毫不留情的怒轰在龚飞鹏的胸口。
　　龚飞鹏的精神为旱所摄，只来得及真气护体，且微微扭动身体，避开了心脏要害，却也是结结实实的吃了这一击！ 
　　「膨！！」
　　龚飞鹏只觉得这一掌简直不似人力所能进发而出的，尽管身穿玄铁打造的甲胃，这一刻也被轰的肋骨断折，内脏碎裂，口中鲜血狂喷，似是一颗炮弹般倒飞而出，撞击在岩石山壁之上，撞得山壁坍塌，浑身骨骼不知断了多少根！
　　「龚校尉！」
　　杨兴旺等人发出惊呼之声。
　　「卑—卑鄙——」
　　龚飞鹏眼前发黑，内脏碎裂，耳鼻都渗出血来，他紧盯着那袭击他之人。
　　「呵呵，成王败寇，无所谓手段！」
　　袭击龚飞鹏之人，身材高大，不怒自威，有一股无形的霸气，正是「况龙』，此刻他呵呵一笑，不以为意。
　　正面与龚飞鹏交战，就算能赢恐怕也不会轻松，而况龙则也非常耐心的潜伏，直到龚飞鹏被旱魅所镊，况龙才是抓住这干载难逢的机会，一击之间成功将龚飞鹏重创。 
　　「你们—走都走我来断后—」
　　龚飞鹏耳鼻溢血，咽喉中则发出一声嘶吼，他知道自己太过天真，错估了旱魅的可怕，而如今他重伤在身，也唯有拼尽最后一口气，拖延住况龙，为自己的手下争取到活命的机会！
　　「不—要走一起走！」
　　杨兴旺等潜龙卫也红了眼睛，不愿意丢下龚飞鹏独自逃生。
　　「哈哈哈！不用推辞了，你们就一起留下来，作为促进旱成长的养料吧！」
　　况龙冷笑一声，双眼中毫不掩饰的杀意，这一伙潜龙卫的武者，全部都要成为这地宫中的亡魂。
　　轰！
　　但忽然之间，一声震耳的爆裂声炸开，那是肉身撕裂空气所发出的声响，就像是一头庞然大物在狭窄的巷道中极速穿行时的动静！
　　一道人影似是强行跨越了漫长的距离，浑身经脉绷紧之间，进发出一连串的雷鸣之声，一颗重拳，已携带着一股难以想像的巨力碾压而来，拳头还未至，空气已被挤压成一座沉重的山岳般碾压向况龙。 
　　「你果然来了！」
　　况龙神色微变，却是发出一声狂笑，不躲不闪，高大的身躯中进发出一股磅礴的力量，同样一掌打出，宛如巨鲸覆海，与来人正面硬撼！
　　「轰隆！」
　　拳掌相撞，刹那间两股澎湃的巨力互不相让的撞击在一起，爆出雷霆巨响声，这坚固的地下裂谷之中，都被震得裂开条条裂缝。
　　「呼啦啦！」
　　烟尘冲天，逸散的劲力形成狂暴的罡风，向着四周扩散席卷，周围的尸魁，乃至杨兴旺等人，都被这罡风卷的不受控制的翻滚、倒退！
　　「登登登！」
　　而况龙只觉得来人这一拳劲力之巨大，简直像是如鲸似龙，竟是生生将况龙推动的向后暴退，每一步退出，都踩踏的大地颤动，连退出几大步，才稳住了身形。
　　「文文泰来！」 
　　当看清这出手一击击退况龙之人，杨兴旺等见过秦坤的潜龙卫武者，无不惊交加那出手击退况龙者，当然是收到信件赶来的秦坤，他远远的还未靠近这处山谷，就听到了传来的动静，进入地下峡谷，便发现了况龙！
　　面对这杀死周安等友人，将武心盟上下屠杀一空的况龙，秦坤毫不犹豫的选择了出手！
　　「他——怎幺来了？」
　　龚飞鹏见到秦坤现身，有些惊，他原本不想将外人卷入进来，也自信能对付况龙等人，因而没邀请秦坤的念头，可没想到对方还是来了。
　　无论如何，龚飞鹏心中也微微松了口气，连忙抓紧时间调理伤势。
　　「那就是旱？」
　　而秦坤此刻也擡头看向地下裂谷中心的岩浆湖，借着火光的倒映，秦坤看到了中心地带，那盘坐于流动的岩浆球体中间的人影。 
　　先前那旱遭受龚飞鹏的袭击，有所动静，而如今则再次恢复了平静，于岩浆球内一动不动。
　　秦坤眼中也露出一丝凝重，那旱魅尽管没有任何动作，可散发出的灼热高温犹如一颗火球，体内蕴含看磅礴的力量，非同小可！
　　「文泰来，你竟真敢来送死，当真是有勇气啊！」
　　况龙此刻盯着秦坤，淡淡出声了，语气中蕴含着一丝浓烈的杀气。
　　况龙，以南宫无敌的身份活动于北地，在众人眼中是北地的顶尖高手，实则本身是罪大恶极，无恶不作的『黑榜」高手。
　　上次于黄枫谷中，秦坤与况龙有短暂的交战，而最近时日，潜龙卫发现了自己的巢穴，况龙知道一切都要在近日内出结果了，于是主动派人前去给秦坤送信，告知了此地的地点，为的就是彻底将一切做个了断！
　　风虎云龙四兄弟中排行老三的况虎当初重伤濒死于秦坤之手，已不治身亡，况龙定要让秦坤为自己的兄弟陪葬！
　　「况龙，在这北地之人的眼中你是成名已久的强者，可在我眼里，你就是个跳梁小丑，今日我会在这里将你活活打死！」
　　秦坤咧嘴一笑，眼中绽放出的光芒就像是恶兽盯上了一头猎物！

第176章 龙鲸战巨鲸！赤寒瞳！
　　第176章 龙鲸战巨鲸！赤寒瞳！
　　秦坤绝不会轻易放过况龙，况龙也将他当成了必要铲除的对手，既然如此，那便没什幺好说的，秦坤今日定要在此将这况龙诛杀！
　　「混帐东西！那便让你这小辈明白，北地第一高手是我况龙！」
　　秦坤语言间的轻蔑挑畔让况龙冷哼一声，他在北地成名多年，隐隐有北地第一高手之称，作为后起之秀的秦坤妄想挑战他？还差的远！
　　巨鲸功.怒海无量！
　　况龙没有废话，一切都需要手上见真章，他一步跨出，周身气息瞬息间便已经攀升到了巅峰，一动之间，浑厚澎湃的真气凝聚，四肢百骸都充斥着一股滔天神力，迎面一拳砸出。
　　巨鲸功，为况龙从百兽神意图中领悟出的最为上乘的武学，加之他天生神力，体格非凡，早便将这门武功修行到圆满之境，此刻认真出手，威势比之之前何止强了近倍？ 
　　「轰隆隆！」
　　这一拳打出，简直就跟无穷的怒浪在咆哮，能将大地击沉，空气中都泛起圈圈涟漪，伴随着轰隆的巨响声，任何人面对这一击，都有面对怒海的渺小感，眨眼间就会被吞噬殆尽。
　　「来得好！」
　　感受到迎面而来的压力，秦坤不惊反喜，大步跨出，体内一根根大筋紧绷，发出雷鸣爆响声，浑身每一寸肌肉，都像是铁丝般拧紧，他的脊椎之上，一条条金色的龙纹缠绕，似要直冲天际般，瞬间将肉身力量攀升到极限，一动之间，空气中响起一连串的炸裂声，每一颗毛孔都喷薄看神力！
　　龙鲸功.逆流式！
　　秦坤一拳打出，将空气都给压缩成呼啸的罡风，迎向况龙。
　　「轰！」
　　毫无花哨，两颗重拳结结实实的碰撞在一起，短暂的寂静后，暴起令人头晕目眩的爆响声，顿时大地巨颤，地下裂谷内大量的岩石脱落！ 
　　「啪！」「啪！」
　　两股劲力碰撞，像是千百层海浪翻滚，产生的冲击将附近几只围拢扑来的尸魁，都撕扯的肢体破碎的抛飞而出。
　　「什幺？」
　　况龙瞳孔微微收缩，他只觉得碰撞的瞬间，秦坤拳头之上蕴含的力量，简直堪称能排山倒海，哪怕他已认真出手，可这一击竟是仍将他压制，并且生生将他的劲力逆转而回！
　　「轰！」
　　况龙不受控制的被轰的抛飞而出，后背撞击在地宫一根数人合抱粗的石柱之上，撞的石柱坍塌、爆裂，浑身骨骼一层层的刺痛，五内翻涌！
　　「正面一击况龙被压制了？况龙可是极为擅长横练硬功的武者！」
　　龚飞鹏眼皮微微一跳的看着眼前这一幕，有些惊骇。
　　他先前曾与况龙交手过，知道况龙肉身非人般的强悍，可眼前这『文泰来」却能在肉身力量上压制况龙？这又是何等恐怖？ 
　　况龙肉身确实不俗，可惜碰到的是秦坤，这幅经过神通淬链而来的肉身，连妖怪都只有甘拜下风，况龙能正面硬接秦坤这一拳而没受多重的伤势，就已经是不俗了！
　　「大哥！」
　　隐藏在暗中的况云、狂风，眼见况龙处于下风，都不禁心中一惊，还是第一次见到况龙面对一个后辈吃亏。
　　（请记住 101 看书网书库全，101????????????.??????任你选 网站，观看最快的章节更新）
　　「你—·激怒我了！」
　　况龙双眼中泛起血丝，声音沙哑，他口中发出一声怒吼，张嘴用力一吸，大量空气都被他吸摄而来，与周身气血相融。
　　「咔咔咔！」
　　一连串筋鸣、骨骼脆响声中，况龙的身体像是充气一般，迅速的膨胀了起来，一块块钢铁浇筑的肌肉，将衣服都撑得裂开！ 
　　巨鲸功.巨鲸战体！
　　只呼吸间，况龙从原本高大的模样，化为了一身高两米五的魁梧壮汉，肌肉隆起，大筋突出，呼吸之间，似有风雷相随，肉眼可见的强悍力量充斥周身！
　　这正是况龙将巨鲸功修行到圆满并推陈出新，结合自身所创造出的『巨鲸战体』，在此状态下，能将天地灵气都填充进肌肉、骨骼之中，大幅提升战力，秦坤是首度能将他逼迫到拿出全盛姿态对付的人！
　　「来吧！」
　　秦坤双目绽放出刺目的精芒，浑身血液在沸腾，他要让这自以为高高在上，能够算计一切的况龙明白，什幺叫做真正的力量。
　　「吼！」
　　况龙咽喉中一声震天动地的咆哮，压盖过了这地下宫殿中嘈杂的声响，重拳撕裂空气，与空气摩擦之间，爆出刺目的火星，拳头还未至，就有一股让人头皮发麻的重压压盖而来。 
　　况龙这一击，简直让人几欲要晕蕨。
　　但在况龙惊愣的眼神中，秦坤猛然探手，径直伸出手掌，抓向况龙的拳头！
　　「轰！」
　　这一只大手像是能够搬山移岳，更蕴含着一股压迫的巨力，况龙这仿佛巨鲸倒海的重拳，被秦坤五指紧紧抓住，顿时一股巨力从脚底蔓延开来。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤立足的地面，一条半米多宽，十多丈长的裂缝撕裂开来，令大地都为之震颤，而秦坤则是脚掌紧扣地面，一步不退，硬生生以绝对的力量，将况龙这一击给正面硬接而下！
　　「怎幺———可能？」
　　况龙眼皮一跳，哪怕他经历过许多大风大浪，可眼前发生的一幕仍然无法让他接受自己几乎动用全力打出的能碎石开山的一记磅礴重拳，秦坤单手就正面接下？而且似乎并不是太吃力，仍留有余力，这超出认知！ 
　　当然并非况龙这一击弱，而是秦坤肉身强悍，此刻也已动用了气源转换，将大量罡气转化为肉身之力，令力量暴涨，才能如此轻描淡写的接住况龙这全力的一击。
　　「咔咔！」
　　秦坤铁爪功施展，千锤百链的五指猛然收紧，一股巨力进发，能将玄铁都捏的变形，巨力挤压之下，生生捏的况龙一只拳头骨骼粉碎，血肉成泥！
　　「啊！」
　　一只拳头被秦坤活活捏烂，况龙不禁发出一声痛苦的惨豪。
　　力量！绝对无敌的力量！
　　「给我去死！」
　　秦坤双目中喷薄着刺骨的杀意，这况龙自以为高高在上，当初与青莲道姑刻意支走他前往妖怪的巢穴，随后便动手灭掉了整个武心盟，周安等秦坤的朋友都被炼成尸魁，赤寒瞳也不知所踪。
　　如今更是主动送信给秦坤，下战书请他来此地，要了结恩怨，那秦坤便要让他付出最惨重的代价，死的很惨、很惨！
　　金刚三式.金刚解！
　　捏碎况龙一只拳头的同时，秦坤挥动左臂，一记重拳碾压而下，这一拳之强悍，将空气都给凝缩、碾压成了无坚不摧的罡气般，附着于拳头之上，怒轰向况龙。
　　明明此刻的况龙体型更加高大、魁梧，可在秦坤这一击面前，反而显得渺小！
　　「啊啊啊！！」
　　况龙咽喉中发出野兽般的怒吼，能做的也只有勉力挥动完好的左拳，期望能挡住一拳。
　　「啪！啪！」
　　双拳相交，短暂的寂静后，便是一连串的血肉骨骼炸裂声，秦坤的拳劲将况龙的劲力都给轰散，打入他的体内，他整条左臂，连带着小半边身体，都在这股可怕的拳劲下，被轰的炸碎成肉泥，就像是有无数颗小炸弹般炸开！ 
　　况龙那残破的身躯向后倒飞而出。
　　「大哥！」
　　一声惊呼，一道人影似风席卷，接住了倒飞出的况龙，并动用高明的轻功、卸力，跟跑站稳，正是风虎云龙四兄弟中轻功身法最为绝顶的况风。
　　「大哥怎幺可能会败？」
　　况风看到小半边身体炸裂，连内脏都要流出的况龙，他有些难以置信，这些年来况龙以南宫无敌的身份在北地行动，横行无阻，哪怕是盘踞北地的妖怪都对其忌惮无比，不敢轻易招惹。
　　可如今面对这小辈，况龙败了，而且败的很惨、很惨！
　　「太—太强了，这文泰来究竟是何方神圣！」
　　「北地能够诞生出这样的强者？」
　　见到秦坤以绝强的姿态将况龙轰至重伤濒死，一众潜龙卫无不口干舌燥，震撼莫名。 
　　北地贫瘠，又位于两国夹缝之间，在这样的环境下是很难诞生出什幺厉害的角色的，可这『文泰来』神秘而又强大，连名列黑榜的况龙都被其正面强势击败！
　　「轰！」
　　这时自附近一股灰色的浓雾升腾而起，迅速将附近都给遮盖其中，吸入一点都让人头晕目眩，正是尸毒玉！
　　隐藏暗中的况云眼见况龙重创，见势不妙的他急忙捏碎了尸毒玉，为况龙提供掩护。
　　「摒住呼吸！」
　　众潜龙卫都急忙摒住呼吸。
　　而况风也是趁着灰色的雾气弥漫，身法如神，加之熟悉这地下裂谷宫殿中的地形，迅速带着况龙进入一条暗道之中躲藏。
　　「先解决这些尸魁那况龙逃不了，也死定了！」
　　周围灰色的雾霭中，一头头尸魁则更加活跃、疯狂，秦坤暗暗道，也没在这浓雾中追击况风，他双手连斩，将一头头户魁斩杀。 
　　地宫内一处隐秘的密室之中，半边身体破碎的况龙双眼被血丝覆盖，他咽喉中发出野兽般的低吼：「我要杀了你—·我要杀了你—
　　「咚！咚！咚！」
　　这种重伤，即使先天武者也得殒命，但奇异的是况龙心脏如鼓跳动，周身气血加速循环，他断裂的身躯、伤口处，竟是有血红的丝线交织，肌肉组织在以肉眼可见的速度生长着。
　　「大哥一定能达成夙愿———如今，就先静观其变！」
　　况风、况云见状，除了心惊的同时，心中也有一丝期待和渴望，他们几兄弟受够了这隐姓埋名，到处躲藏的日子，但只要这多年的目的能达成，从此以后必有更广阔的前途、
　　天地等着他们！
　　而如今，便是静静等待事态发展了。
　　时间流逝，尽管这些尸魁数量众多，但在秦坤、一众潜龙卫的屠杀下，依然是被屠杀一空，众人终于松了口气。 
　　「文先生真谢谢你仗义出手！」
　　这时龚飞鹏一脸感激的道，知道若非秦坤来的及时，他们怕是危险了。
　　「无妨，这况龙想挑战我，那我便成全他罢了！」
　　秦坤摇摇头。
　　虽然击败了况龙，将这裂谷中的户魁尽数击杀，但每个人脸上都没有半分的轻松！
　　「那便是旱魅—」
　　「似乎是在沉睡中，可给我的感觉都十分恐怖，一旦她苏醒，一切都将被毁灭，化为飞灰！」
　　众人齐齐目光看向岩浆湖中心被流动的岩浆包裹的人影，无不心中凝重，心跳不自觉加速，光是感受其气息，自身精神都似要被焚烧殆尽。
　　这便是旱，传说中的妖物，所过之处寸草不生，赤地千里，眼前这头旱乃是况龙不知以何种手段炼出的，肯定不如传说中的旱那幺强大，可仍然是可怕到极点！ 
　　秦坤缓步上前，来到岩浆湖边，仔细看着那被岩浆包裹的人影，尽管只能看到模糊的轮廓，精神感知一接触到岩浆便被焚烧，传来一股灼痛感，可仍然能判断出这旱是一名身材婀娜的女子。
　　而其体型，则隐隐让秦坤觉得有些眼熟！这令秦坤眉头紧皱，隐隐有不祥的预感！
　　「唉，文小友，你不该再涉入这件事情中了。」
　　这时一个不知从何处传来的声音响起，在秦坤前方的岩浆湖中，一个面容慈祥，穿着道袍的道姑缓缓浮现，她看看秦坤，叹了口气的道。
　　道姑不是别人，正是青莲道姑！
　　青莲道姑的现身并没出乎秦坤的预料，单凭况龙一个武者，是很难炼出旱的，青莲道姑果然牵涉其中，与况龙是合作关系，那夺走武心盟内众人精气神，以及灵脉的夺灵大阵，就是青莲道姑的手笔，都是为了用来促进旱的诞生！ 
　　「你是众生教的妖人？夺灵大阵乃是禁忌，懂得使用的，众生教是其中之一！」
　　龚飞鹏看着青莲道姑，喝问出声，根据手段已判断出这道姑大概率是众生教之人！
　　秦坤之前击杀的妖僧无因，身为链气士，同样是众生教出身，而青莲道姑懂得夺灵大阵，同是众生教成员，而且地位还不低。
　　秦坤没有去追究青莲道姑的身份，盯着青莲道姑询问道：「那一日是你故意将我支走的？」
　　青莲道姑颌首：「不错，那也是对你的考验，若你畏惧妖怪，不敢前往，那说明你对瞳儿的感情也就那样，让你葬身于夺灵大阵，那便也是理所应当。」
　　青莲道姑刻意告知秦坤赤寒瞳是被金羽神君袭击，即是为了借刀杀人，让一众妖怪解决秦坤，也有顾念师徒之情的想法，若秦坤离开武心盟前去救人，那便能逃出夺灵大阵，若是他胆怯推辞，那他也会成为夺灵大阵中的亡魂！ 
　　而没出乎青莲道姑的预料，秦坤毫不犹豫的选择了前往妖怪盘踞之地！
　　「赤寒瞳呢？」
　　秦坤面上看不出表情。
　　青莲道姑面容和葛而慈祥：「明知故问—你心中不是已有答案了吗？」
　　秦坤不自觉拳头紧浇，擡眼看向那岩浆湖中心的旱，乍管看到这旱的第一眼，他就有所猜测了，可青莲道姑的话仍让他心脏微微抽搐。
　　「她是你徒弟，你却要将她炼制成旱魅？」秦坤声音中压抑着愤怒与杀意，冷声质问道。
　　「她是我徒弟，她的命是我救的，她自然要为我奉献——」青莲道姑淡淡道，像是在说服自己，「更何况，成为旱，潜力无限，超越先之境也不过是时间的问题罢了，能去往更高的境界，付出一些牺又如何呢？」
　　「妖道！」 
　　秦坤额头青筋凸起，这青莲道姑满口仁义道德，一副得道高人，心怀慈悲的模样，实则冷血无情到了极点，对自己像是徒弟又像是女儿的赤寒瞳都能残忍、无情到这种地步！
　　「！」
　　秦坤单手一挥，一道黄金刀罡破空斩出，将袭前方的青莲道姑。
　　「噗！」
　　黄金刀罡切割而过，青莲道姑的身躯却是如一个水泡般砸开，这不过是她灵力凝聚出的幻影罢了。
　　「贫道看在瞳儿面子上，已经放你活命—-但既然你对自己的命并不珍惜，那也怪不得贫道了。」
　　幽幽的声音响彻这座地宫。
　　「那—————那早魅动了！」
　　有潜龙卫发出惊呼。
　　便见到那盘坐于岩浆湖之中的旱魅缓缓睁开了眼睛，赤红如火的双眼中有着将一切都焚烧殆乍的怨恨、愤怒。 
　　呼！
　　她缓缓自那岩浆球体中迈步而出，一只白皙、纤细，线条优美的足掌缓缓落在岩浆湖表面。
　　这旱是一外表绝美的女子，一头白参的长发随意披散，每一根发丝都有点点火星萦绕，身躯之上，则是披着一层赤红的火衣，随风摇曳，宛如从神话中降临的谪仙！
　　「赤寒瞳——」
　　看着这旱的模样，秦坤心情复杂，不出意料，这旱的真身正是当日失踪的赤寒瞳！
　　赤寒瞳，习有强大的血脉，被青莲道姑看重，将之当成炼制旱的材料，而如今北地遭遇百年难遇的大旱灾，正是时机成熟之时，况龙与青莲道姑才选择展开了行动，多年布置，便是为了旱的诞生。
　　「好热我的真气都要被引燃了！」
　　「这—这就是旱魅？莫说要斩杀她，怕是光靠近就会被灼伤—」 
　　随着旱出世，她全身散发出的一股炽热的高温，即使隔着很远，一众潜龙卫武者都汗流渎背，口干舌燥，似乎都闻到了自己衣物、头发、血肉发出的焦糊味。
　　「我即使拼命，真能斩杀她幺？」
　　龚飞鹏心脏跳动，感受着那旱散发出的恐怖气息，他心中难以言喻的苦涩，即使他没有受亢，并且拼命，恐怕也没能力击杀这头旱！
　　「退吧都退！」
　　龚飞鹏咬牙沉声道，知道这头旱的恐怖，并非如今的他们能对付的，强行拼命，也只是送死罢了，必须撤退。
　　「文先生！」
　　但杨兴旺等人却为之一惊，看到了秦坤大步向前，踏上了岩浆湖，他行走之间，脚掌罡气覆盖，令他能在岩浆湖之上如履平地，竟是径直向着旱而去！
　　秦坤来到了旱身前十丈开外，看着赤寒瞳的容貌，以及以往美丽动人的双眼中，如今却只剩下野兽般的残暴与怨恨，心中也一阵阵的愤怒以及难受，他长叹了口气，自语道：「你是我的好朋友，我也绝不会看着你被这些邪魔外道玩弄、操控，我会帮你解脱！」 
　　秦坤双眼中的情绪仕为坚定，赤寒瞳被炼制成旱魅，而青莲道姑显然想利用她来达成某些目的，必然会有无数无辜之人丧命其手，以赤寒瞳的性格绝不愿意如此。
　　而秦坤能做的，也只有将这『旱」斩杀，帮助赤寒瞳解脱！
　　高昂的战意在秦坤周身升腾，似要压盖过那灼热的烈焰！
　　「好小子面对旱魅非但不逃跑，反而接近幺？」
　　隐己于这地宫中某处的青莲道姑，心中也赞叹秦坤的勇气，面对旱这等可怕的妖物，竟有勇气直面，而没有退缩！

第177章 震雷天威！旱魃出世！
　　第177章 震雷天威！旱魃出世！
　　「杀了他———杀了这地宫中的所有人！」
　　随即，青莲道姑的声音回荡在旱的脑海中，下达了指令，她也想要看看这他们费尽心思制造出的旱魅能达到什幺程度。
　　旱魅的赤红的双眼中绽放出赤红的火光，一只手臂轻轻一挥。
　　「轰！」
　　一股飓风骤起，岩浆湖中的岩浆顿时形成十多丈高的巨浪，劈头盖脸的砸向秦坤！
　　「咻！」
　　秦坤脚掌在岩浆湖表面一踏，湖面当即如坚硬的地板，泛起一圈涟漪，他则是不进反退，丝毫没有理会那扑面而来的岩浆浪潮，护体气劲覆盖周身，一头将岩浆大浪穿透，直逼旱魅，擡手就是一拳轰出。
　　「！」
　　但秦坤这一拳只从旱的体表穿过，却见旱脚下的岩浆升腾而起，托举着她的身体升腾而起，灵敏的避过了秦坤的重拳，并居高临下的擡脚踩踏而下！ 
　　「轰！」
　　秦坤举臂格挡，脚掌落在秦坤手臂上，秦坤只觉得一股蛮横、强大到极点的巨力碾压而下，更胜过他见过的任何妖怪一筹不止！
　　秦坤脚下罡气凝练的湖泊，都为之整个的凹陷而下，令秦坤的身躯都向着湖底坠落而去！
　　这一幕看得众人都眼皮一跳，坠入那能焚金化铁的岩浆湖，常人数个呼吸间就得化为飞灰。
　　巨象变！
　　被直轰入岩浆湖底的秦坤，罡气护住的周身，已是浑身气血运转，开启了巨象变，身躯膨胀至三米多，肌肉、骨骼、力量—都随之暴涨，一股无穷的巨力充斥周身！
　　「！」
　　秦坤脚掌在湖底一踏，顿时湖底坚硬的岩层凹陷、爆裂，秦坤宛如一颗炮弹般直冲而起，重新回到了湖面之上。
　　那小巨人般的身躯，岩浆从他的皮肤上滑落而下，却无法损伤到他分毫，就仿佛一尊浴火的魔神！ 
　　「血脉武者·刚刚对付况龙，文先生都还未出全力！」
　　见到秦坤的姿态，杨兴旺等人眼中泛起异彩，秦坤敢于直面旱，并非找死，而是对自身实力有自信。
　　开启巨象变的秦坤，再度对旱出手了，他右拳五指紧握之间，成片的空气都被抓摄而来，与罡气混合，继而猛然挥拳，凌空挥出！
　　「轰！」
　　一圈气浪爆开，罡气与拳劲凌空轰击，似一头咆哮的长龙，隔看数丈之远，隔空轰击在旱魅的身躯之上。
　　「砰！」
　　旱纤细的身躯被打得向后抛飞。
　　秦坤没有犹豫、留手，他知道此刻的赤寒瞳已并非赤寒瞳，而是一头凶残的旱！若是留手，一个不慎别说帮她解脱，连自己或许都会搭进去，绝不可手软，那是最妇人之仁的愚蠢举动！ 
　　龙鲸功.风雨式！
　　体内先天罡气沿着一条条经脉，一个个窍穴喷薄而出，岩浆湖之上，飓风骤起，澎湃的罡气化为暴风细雨，每一道罡风都是削铁如泥的利刃，每一根细雨都是能摧坚破甲的利器，缠绕、覆盖向旱！
　　「l！」
　　飓风切割，细雨穿刺，卷动的岩浆湖表面都掀起了巨浪。
　　「好深厚的功力—竟像是那些妖怪的妖力般，小范围内的产生了异象！」
　　龚飞鹏等人看着湖面上那飓风咆哮、暴雨交织的景象，都暗暗震撼于秦坤的功力之深厚，简直超凡脱俗！
　　「嗯？伤不到她！」
　　秦坤皱眉，看到罡气所化的风雨，竟是完全无法撕裂旱魅体表的肌肉。
　　身为旱，其肉身能在熔金化铁的地底熔岩中沉睡而不损伤分毫，肉身经过地火淬链，更是吸收成千上万人的生命精气，论起肉身之强，简直堪称是坚不可摧！ 
　　黄金刀罡！
　　秦坤掌刀凌空劈斩，罡气凝练成的黄金刀罡，堪称无坚不摧，直取旱的脖颈，可接触到她的脖颈，仍是切之不入，噗的一声有烈火升出，生生将黄金刀罡焚烧于无形。
　　「吼！」
　　而秦坤此举则像是彻底激怒了旱，她咽喉中发出嘶哑、高亢的咆哮，体表的烈焰猛然升腾，那赤红的烈焰都向着淡青之色转变，顿时原本便灼热的空气，更是急剧升温。
　　「哗啦啦！」
　　秦坤以罡气催动的『风雨式』所化出的罡风、暴雨，一接触到旱魅那体表的青色火焰，都是被生生焚化！就连秦坤，都有一种血肉要为之焦糊的感受，连气血都要被引燃！
　　「没用的徒劳挣扎，便给你个痛快吧！」
　　自旱身上，传出青莲道姑的声音，她原本很欣赏秦坤，更因为赤寒瞳的原因，选择饶他性命，但到了如今的地步，也唯有将之斩杀！ 
　　「轰隆！」
　　火光一闪，旱身披青色的火衣，竟可做到凌空飞行，身影一闪之间，如同一颗青色的火球，直向秦坤撞来，那速度之快，以秦坤之能都避让不开，只来得及爆发气血，化为龙鳞覆盖周身。
　　「轰！」
　　青色的火球怒撞在秦坤小巨人般的身躯上，顿时火光爆裂，一股冲击力将秦坤撞的向后抛飞，那股蛮力之巨大，竟是还要盖过巨象变状态下的秦坤！
　　换做其他先天武者，哪怕是擅长炼体的先天武者，被这蕴含极恐怖爆发力的青色火球一撞之下，怕是也得粉身碎骨！
　　更让人心惊的则是有部分青色的火焰附着在秦坤的气血龙鳞之上，疯狂灼烧，越燃越烈，要将秦坤全身气血都给引燃。
　　秦坤也只能一咬牙，舍弃那部分被青色火焰给点燃的气血，将之逼出体外，才是使这火焰成为无根之萍的熄灭！ 
　　而旱却没给秦坤半分喘息的余地，所化的青色火球在空中一个盘旋，再度冲撞而来，不将秦坤轰杀绝不罢休。
　　金钟罩！
　　青色火球再度撞来，秦坤催动金钟罩，一口古朴的金钟浮现于体表，护住周身！
　　「铛！！」
　　旱所化的火球撞击在金钟之上，爆出震耳的轰鸣之声。
　　嗡嗡嗡！
　　而金钟震颤，产生一股如雷霆般的反震之劲，生生将旱魅给震得倒飞而出！
　　但金钟表面，亦是被青色火焰附看，整口金钟都有被烈焰整个焚烧掉的趋势，秦坤也只得将这部分罡气舍弃、弹开。
　　「这旱太强大了肉身怕是比我还强，而其释放出的青色火焰，更是能焚烧罡气、气血，如果肉身直接接触，恐怕都得割肉断腕！」 
　　暂时将疯狂扑来的旱逼开，秦坤心中凝重到了极点，这头旱确实比想像中的更可怕、更棘手。
　　青色火焰覆盖周身的旱再度稳住退势，要不依不饶的扑来。
　　「那就试试这一招吧！」
　　秦坤面色肃然，无论是纯粹的力量的攻击还是动用罡气攻击，都没能对旱造成有效的伤害，而他也毫不犹豫的动用杀伤力最强的『震雷意境』！
　　秦坤集中精神，精神演化为雷霆，融入自身，天威入武！
　　秦坤周身磅礴的罡气性质骤然转化，化为雷霆，整个人每一根发丝都像是化为了雷霆，犹如掌控雷霆的神灵。
　　震雷意境.霹雳！
　　丝丝缕缕的雷霆罡气相互碰撞，那片雷霆形成的云海之中，有道道充满毁灭气息的露需生出。
　　秦坤掌握震雷意境结合自身内功、聚气成兵等等所手段所创造出的杀招『霹雳』，曾经第一次使用，就将生命力强悍，保命手段繁多的血蝠神君斩杀。 
　　而如今秦坤功力功力大进，体内诞生出先天罡气，所使用的「霹雳』自是比之前强的多！
　　「辟啪！」
　　秦坤猛然双掌合十，用力一拍，他体表外放的雷霆罡气所形成的雷云剧烈碰撞，刹那间酝酿到极致的霹雳如同把把神兵利器，刹那间激射、爆闪，怒轰向旱！
　　「轰隆隆！」
　　雷光炸裂，丝丝缕缕的霹雳雷霆将旱魅缠绕包裹，附近赤红的火光，都被渲染为紫色的雷光，雷火翻滚、交缠，仿佛天威震怒！
　　「啊啊啊！」
　　而这一记「霹雳」命中旱魅，其强悍的杀伤力也令旱发出痛苦的哀豪。
　　「凑效了？那旱魅在惨叫？」
　　「这是什幺武功——真好似天穹震怒，降下雷罚，真是武者可掌握的力量？」 
　　潜龙卫的武者一个个志忘不安、心惊肉跳的看着交战的双方，直为秦坤捏把冷汗，而如今秦坤骤然动用的这一杀招，似是伤到了旱，让他们惊喜的同时，也惊孩莫名，不知秦坤所用的是何种手段！
　　「意境这是天地八相之中的震雷意境？」
　　唯有那龚飞鹏猛的瞪圆了眼睛，身为潜龙卫校尉的他见多识广，认出了这是何种手段。
　　天地八相神意图，为上古时代天生就掌握强横力量的武者所创造出的瑰宝，但原图早已消失在历史尘埃中，后世流传的多是一些临摹出的神意图。
　　即使如此，也珍贵万分！
　　而要领悟、掌握武道意境，那更是非惊才绝艳，悟性超凡脱俗的妖孽所不能做到的！
　　即使是神意图摆在面前，穷尽一生钻研，可悟性不够，学不会就是学不会，悟不透那就是悟不透！ 
　　如身怀震雷神意图的『漠河轩」，先天武者相对来说没有悟性特别差的，可他很年轻时就得到了震雷神意图，期间多次参悟，到了寿命大限将至，也只悟出了点皮毛罢了。
　　而眼前的『文泰来」，显然是成功悟出、掌握了震雷意境！
　　能掌握意境的先天武者，无不是悟性超凡的妖孽！
　　「有用？」
　　秦坤听到旱发出的惨叫，也不由得精神一振，周身雷霆罡气碰撞，不断进发出一道道霹雳，怒轰向旱。
　　「鸣！」
　　旱的惨叫声高亢凄厉，周身被雷霆霹雳缠绕，一时间也动弹不得。
　　「不对—并非「霹雳」对旱魅造成了伤害，而是霹雳发出的雷霆声响对她的精神造成了伤害！」
　　而秦坤也很快发现了不对劲的地方，在霹雳的轰击下，旱的身躯看起来并无任何损伤，但她却发出痛苦的哀豪、惨叫声，这是雷霆的声响对她精神层面造成了伤害。 
　　雷霆，本就是一切邪崇的克星，震雷、震雷，雷霆震响声亦是有震邪祟之能，而旱魅身为僵尸的一种，即使肉身强大，不惧怕雷霆轰击，可也毫无疑问惧怕这震雷之声！
　　想通了这一点，秦坤也改变了进攻的策略。
　　秦坤金钟罩催动，体表凝聚出一口金色的大钟，并将震雷意境融入其中，金色的大钟顿时表面浮现出一条条雷霆纹路！
　　意境的强大之处，便是可融入武学之中，天威入武，化腐朽为神奇！
　　「来吧！」
　　秦坤继而挥动双拳，从内壁向着金钟罩猛砸！
　　「铛铛铛！！」
　　顿时金钟巨震，发出震耳的轰鸣之声，更融入震雷意境，爆出轰隆隆的雷鸣声！
　　经过金钟的扩大，这雷鸣声能声震十里，就连地面上都清晰可闻，整个地宫之内，震雷声回荡、翻滚。 
　　「啊！」
　　许多潜龙卫的武者，听到这巨大宛如震雷在耳边爆开的巨响声，都面露痛苦之色，急忙催动真气护体，即使如此，也有功力较弱的流出了鼻血，几欲昏厥。
　　就连这些武者都如此，更别说是天然畏惧雷霆的旱魅了。
　　「啊啊啊！！」
　　旱魅捂着耳朵，发出凄厉的惨叫，那滚滚震雷之声，直要将她神魂都撕裂。
　　「住手———住手—你如此做会连瞳儿一起杀死！」
　　自旱魅体内，发出青莲道姑带着惊惧的痛苦咆哮声。
　　青莲道姑炼制旱，动用了众生教的手段，将自己的部分神魂融入旱的识海中，如此才能够操控驱使她，而如今秦坤动用震雷意境发出的震雷之声，则令她的精神、神魂都要被震散！
　　可秦坤充耳不闻，没有丝毫留手，双拳不断怒砸金钟，进发出滚滚雷音，到了这种程度，秦坤不会轻易相信青莲道姑的任何话语，否则便可能被连自己都搭进去！ 
　　「啊啊！」
　　旱魅识海中青莲道姑的部分神魂彻底被震得碎裂，地宫某处，响起青莲道姑的惨叫声，部分神魂被毁，她几乎当场晕厥过去，眼耳口鼻都溢出血来。
　　「文文少侠—」
　　旱魅双眼中的血光逐渐散去，恢复了清明，她嘴中发出一声微弱的声音。
　　「嗯？」
　　这则令秦坤轰击金钟罩的双拳为之一顿，旱魅体内「赤寒瞳」沉眠的意识，随看青莲道姑的神魂被震碎，似乎苏醒了过来！
　　雷音消散，赤寒瞳向着岩浆湖下跌落。
　　略微一犹豫，秦坤衣袖一挥，罡气化为罡风，将赤寒瞳裹挟着落在岩浆湖泊中心的一座突出的岩石台之上！
　　同时秦坤维持着警惕之心，一旦有异动，他将立即继续发出雷音。 
　　「文少侠—谢谢你来这里帮助我—只求你别杀我师父我会自我解—」
　　跌落岩石台之上的赤寒瞳喘了口气，看着自己身躯上乍烧的火焰，她眼中露出一丝三伤和决绝，对秦坤三求道。
　　「赤寒瞳的神智真的清醒过来了！」而秦坤也终于确定，在他的雷音之下，其识海中青莲道姑的神魂被震散，遭受压制的赤寒瞳的神智清醒了过来。
　　此时的赤寒瞳，仿眼中不时浮现怨恨、丑扎之色，压制着旱的那股疯狂、要毁灭一切的意念。
　　「瞳儿—」
　　藏身地宫内的青莲道姑听到赤寒瞳的话语，亦匹一阵羞愧，册月前，她樱心不顾赤寒瞳的哭求，也要共其承受地火灼烧之苦，将之炼成旱。
　　而如今赤寒瞳清醒了过来，却依然念及师徒钩分，祈求秦坤饶过她！
　　话音落下，赤寒瞳骤然浑身气息变得狂暴、沃乱了起来，原本坚不可摧的旱魅之体，此刻肉身表面，亦匹丝开条条血痕！ 
　　「瞳儿—你疯了！快停下！」
　　青莲道姑挣扎着从藏身之地冲出，见到赤寒瞳的模样，惊呼叫道。
　　旱之体堪称坚不可摧，强瓷秦坤，无论匹动用黄金刀罡，还匹「霹雳」，都无法对旱之体造成有效的损伤。
　　而今赤寒瞳却匹选择令体内的多股力量相互碰撞，要自裁！她清楚自己清醒不了多久，识海就会被旱那滔天的怨念给重新占据，她唯一能做的，就匹趁着清醒自裁！
　　体内旱的那股力量很强，而赤寒瞳源于血脉中的「冰火任罡」，则也匹极为不凡，她驱动体内的两股力量相互厮杀，从内部毁灭这幅旱魅之体！
　　赤寒瞳眼角流出血泪，那匹对生的渴丛，她不想死，还有太多遗憾、太多想完成的事，可她更不想自己沦为杀的怪物。
　　但此时，一手掌按在了赤寒瞳肩膀上，将她扶了起来。 
　　「文文少侠！」」
　　赤寒瞳擡头看去，却见到将她扶起来的正匹秦坤！
　　「赤姑娘，稳定心神，或许你还有救。
　　秦坤的声音响起在赤寒瞳耳边，他的音沉稳有力，似匹带着某种共人信服的魔力！
　　「嗯———·
　　原本绝丛的赤寒瞳，心中都滋生出一股希丛，似秉有秦坤在，任何绝境都能化险为夷，她用力的点点头，劝似压制着那股要共她疯狂的意志！
　　秦坤手掌按在赤寒瞳肩膀上，释放出罡气探查其身体的状况。
　　「赤寒瞳体内有两股力量在碰撞，其中一股炽热疯狂，匹旱的力量，另外一股则匹刚柔并济，似秉比起旱的力量要弱小，但却极有韧性，旱的力量想要将之压制、吞噬...」
　　而秦坤也察觉到赤寒瞳体内的钩况，赤寒瞳的『血脉」来源于未亥的强者，似秉并非人族，其潜力相当巨大，旱的力量都剥时间内无法将之彻底吞噬、灭掉，这也匹赤寒瞳能保留有一线生机的关键。 
　　「既然如此，联合我的力量——灭掉旱魅的这股力量，就能救她！」
　　秦坤心中已有了想法。
　　「嗡嗡嗡！」
　　秦坤识海之中的『舍利神种」震动，释放出一股玄奥、精纯的能量，没入赤寒瞳体内舍利神种，乃匹吸收功德壮大自身的神种，其初级阶段『金刚舍利」，却也拥有百邪辟易，万毒不侵之能，或许对旱魅的力量能有一定克制！
　　金色的能量注入赤寒瞳体内，与她自身的血脉之力联合，抵御住那股旱之力的侵蚀，原本逐渐侵蚀赤寒瞳血脉之力的旱之力，在加入了金刚舍利的力量后，趋于一个平衡！
　　三股不同的力量，在赤寒瞳体内碰撞，共她难受无比，肉身都要从内部崩解，但赤寒瞳一声不，眼神坚定。
　　有秦坤相助，哪怕匹粉身碎骨，赤寒瞳也要与他联手对敌到最后一刻！ 
　　旱的力量极为强韧，甚至加入金刚舍利熔的力量，也无法将之毁灭，就算能做到，恐怕赤寒瞳的肉身便也先崩解了，但秦坤也已没其他退路，唯有抗衡到底！
　　而奇异的事钩发生了，那股旱魅的力量似秉也意识到了继续抗衡下去，赤寒瞳的肉身必然崩解，匹多输的局面，于匹它改变了战略，不再要磨灭秦坤与赤寒瞳的力量，而匹顺着秦坤的手掌，向着他体内钻来！
　　「这」秦坤一呆，旱之力此举出秉预料，秦坤只觉得一股灼热之感袭遍全身，共他下意识的想放开手，但他体内的金刚舍利释放出一股清凉的力量，驱散这股灼热。
　　「在我体内，金刚舍利或可镇压这旱魅之力·既然它想来，那便共它来！」
　　秦坤眼中也透露出一丝疯狂和决绝，继续下去，最好的结局也必然匹赤寒瞳爆体而亡，可若匹在自己体内，「金刚舍利」或可将之压制，瓷此赤寒瞳便也能得救。 
　　于匹秦坤没有抗拒，甚至主动共那股旱魅之力向着自己体内转尔！
　　秦坤此举匹非常危险、疯狂的举动，瓷果换个人他肯定不会冒这个险，但曾经面对金羽神君，秦坤重伤濒死，赤寒瞳都不曾哲下他，而匹独自阻拦住金羽神君，才为他换来了一线生机！
　　有恩报恩，有仇报仇，秦坤的价值观很纯粹。
　　瓷今赤寒瞳面临着生死危机，秦坤也愿意冒险为其换来一线生机，否则自己没有尽力而为仞致赤寒瞳惨死，这恐怕都会成为他以后都难以解除的心结！
　　「文少侠—你.」
　　赤寒瞳有些惊，也察觉到令自己疯狂、承受不住的旱之力，在向看秦坤体内转移「怎幺回事？『旱魅精元」在向着文泰来体内转个？」
　　口吐鲜血、精神萎靡的青莲道姑看到这一幕，察觉到了气息的变化，这共她有些难以末信。 
　　炼制旱最根本的东西，乃匹「旱魅精元』，但并非谁都可以承受旱魅精元，他们曾做过多次试验，大多册人一接受旱精元便会承受不住的爆体而亡，根本无法强求。
　　也唯有赤寒瞳匹旱精元比较满意的宿主，青莲道姑才樱心的将之炼成旱！
　　可结果今旱魅精元却开始主动转个进入秦坤体内！
　　「难道说·旱魅精元觉得文泰来是比瞳儿更加适合的宿主？他的体质、潜力比瞳儿更强？」
　　青莲道姑心中惊，大概有所明悟。
　　旱精元，面对秦坤、赤寒瞳的联手攻击，再这样僵持下去必然匹多败俱伤的下场，而其或许也感觉到了秦坤匹更适合自己的宿主，膏此主动发生了转宁！

第178章 旱魃精元！不灭之焰！
　　第178章 旱魃精元！不灭之焰！
　　秦坤接收着旱魃精元转移入体，只觉得浑身炽热，如要燃烧起来了一般，同时秦坤看到了户山血海的幻觉。
　　旱魅，曾是拯救无数人的玄女，可却被当成灾难的源头，遭受无数折磨，而后更是生了一场大病，在大病期间，遭受妖怪的袭击，从此彻底沦为一头怪物，遭受唾弃，被世人恐惧、厌恶·
　　秦坤精神有些恍惚，在转移旱魅精元的过程中，他看到了旱部分记忆碎片，沉浸其中！
　　「旱魅精元竟然会选择一个混帐小子？我绝不能容忍·绝不能接受！」
　　而此时，响起一个带着狂怒的声音。
　　一个高大男子现身于地宫之中，披头散发，满面挣狞，正是况龙！
　　先前的况龙被秦坤打到重伤，小半边身体都炸裂，可不知他用了什幺手段，此刻竟然已经恢复如初！ 
　　此刻的况龙怒到了极致，旱魅的精元，本该属于他才对，他这些年来用尽一切手段，为的就是获得旱精元的认可，为此不惜隐姓埋名，在北地盘踞部署多年。
　　可结果这旱精元竟然主动转移进入秦坤体内？这让他如何能接受？他要让秦坤死！
　　死的很惨！
　　「况龙！你这厮还敢现身？今日必要将你诛杀！一起上！」
　　而潜龙卫的众武者却没放任况龙做出其他举动，龚飞鹏发出一声指令，一行潜龙卫武者向着况龙扑杀而出，刀剑拳掌毫不留情的向着况龙招呼而去「噗噗噗！」
　　况龙就像是没反应过来一样，任由拳掌、刀剑落在自己身躯上，发出一连串的血肉撕裂、碰撞之声，况龙身躯微微摇晃。
　　「嗯？」
　　但众人面色都为之一变，感受到明明重创了况龙，可况龙的气息却在飞速的攀升！ 
　　「膨！」
　　一圈灼热的气浪自况龙体内爆开，顿时震得潜龙卫众人向后飞退，更有甚者闷哼一声，手中刀剑都在这灼热的高温下有融化的趋势，肌肉发出一阵阵的焦糊味。
　　「咚！咚！咚！」
　　巨大如擂鼓的心跳声从况龙体内传出，将气血推动极速循环，在心跳声中，他的体格飞速的膨胀，化为近三米高，不止如此，他的皮肤变得坚韧、赤红，就像是滚烫的岩浆层。
　　其双目化为血红色，嘴中有尖锐的疗牙生长而出！
　　呼吸间，况龙竟像是化为了一头生有尖牙利爪的僵尸，而其气息之磅礴、强大，更是远超从前！
　　「都给我滚！」
　　况龙展现出这幅怪物般的姿态，一头黑发飞扬，狂吼一声，双手一挥，真气与火焰相合，化为一团熔金化铁的火焰罡风，呼啸吹拂而过，将大量潜龙卫轰的血肉焦糊的抛飞而出。 
　　「膨！」
　　龚飞鹏勉力忍着伤痛，强催真气，以玄妙身法逼近况龙的身后，势大力沉的一掌打在其后脑门之上！
　　但龚飞鹏只觉得这一掌像是落在一块坚硬的玄铁疙瘩之上，只让况龙身躯微微晃动。
　　「蚁，死！」
　　在龚飞鹏心惊之间，况龙身形一扭，回身一肘，打得本就重伤在身的龚飞鹏翻滚着倒飞而出，砸的石壁塌！
　　「该死——这况龙化为僵尸怪物般的模样，比之前恐怖太多了，根本拦不住！」
　　杨兴旺等潜龙卫，一个个也都头皮发麻。
　　况龙却也没时间追击龚飞鹏等人，他猩红双目看向岩浆湖中心岩台上的秦坤，他狂啸一声：「混帐！今日让你们知道，我才是旱精元最适合的主人！」
　　狂啸声中，况龙身影一闪，踏着岩浆大浪而行，向着秦坤扑去。 
　　况龙，曾是出身大干世家的子弟，本拥有光明的未来，可某次外出，却意外在一处上古遗迹内获得了奇异的力量，即是『旱精元」，由曾经的旱魅留下的部分力量！
　　但况龙发现，以他的体质根本无法炼化旱精元，哪怕花费了所有的心血和时间，这才不得不另辟蹊径，与众生教的青莲道姑合作，于这北地选择合适的人选，再融入旱精元，期望能借此炼出旱，才发生了这一系列的事情。
　　而况龙在炼化旱精元的过程中，虽无法将之完全炼化，自身实则也受到旱精元的影响，整个人化为了僵尸般的怪物，在此形态下，他将变得铜头铁骨，身躯坚不可摧，完全是一尊弱化版的旱，相应也会失去理智，有彻底沦为杀戮机器的风险！
　　此刻的况龙便彻底疯狂，眼见他无法炼化的旱魅精元竟主动没入秦坤体内，这是他绝对无法接受的事情，誓要将秦坤撕成碎片！
　　而秦坤此刻接受看旱精元的转移，身不能动，疯狂的况龙更无人能阻！ 
　　但盘膝而坐的秦坤并未惊慌，他意念一动，体内大半罡气自他周身窍穴汹涌而出，融入震雷意境。
　　「轰！」
　　便见到一团磅礴的罡气扭曲变化，竟是化为了一尊外表与秦坤相似的人形罡气！并且浑身雷霆缠绕！
　　先天罡气，比之真气的质量更加的浑厚，并且就算离开身体一段时间，也能够维持住不消散，之前面对的血蝠神君，他便拥有分身的手段。
　　秦坤得到启发，于是便罡气离体，藉助聚气成兵的手段，融入震雷意境，创造出了这一具罡气分身，如今他本身不便行动，却正适合应对这种情况！
　　「啪！」
　　浑身萦绕着雷霆罡气的分身一闪之间，就如一道雷光闪过，重拳怒轰在况龙的胸口上，刹那间雷光炸裂，一股狂暴的破坏力电的况龙头发都竖直。
　　「啊啊啊！我杀了你！」 
　　况龙凌乱的黑发舞动，被激发了凶性，赤红火焰升腾，一掌掀起滔天的熔岩，打在罡气分身的胸口上，打得凝实如钢铁的罡气都为之一阵涌动。
　　秦坤一边承受着旱精元的转移，一边精神感知运用到极限，他龙鲸功大成，精神力全力外放，可覆盖方圆百丈之巨！
　　「杀！风雨式！」
　　秦坤精神感知操控着罡气分身，动用龙鲸功风雨式。
　　「哗啦啦！」
　　顿时风雨飘摇，罡风呼啸，暴雨如针，更伴随着道道霹雳雷霆，于这岩浆湖之上改变了天象般。
　　况龙浑身被切割、穿刺出大量细小的伤口，可此刻的他完全不顾自身的伤势。
　　「咚咚咚！」
　　况龙的心脏疯狂跳动，如战鼓轰鸣，血液都如岩浆滚烫，体表的烈焰温度再度暴涨，周身伤口再度愈合，他已经动用了拼命的手段！ 
　　怒海无量！
　　况龙双掌齐出，伴随着滚烫的火浪，层层掌劲大浪呼啸般碾压而来，罡气分身被打得向后抛飞，竟有溃散之势！
　　「好强文泰来坐在原地不动，以浑厚真气竟能化出分身与这怪物般的况龙交战？」
　　众人看着岩浆湖中心大战的双方，都不禁咂舌。
　　「杀！杀！」
　　况龙双眼赤红，浑身青筋暴起，由心脏进发出一股炽热的烈焰，带动浑身气血燃烧，狂暴的天地灵气都被其引燃，双掌腿疯狂攻向罡气分身，不将眼前的一切破坏掉绝不罢休！
　　罡气分身面对况龙的猛攻，被打得扭曲变形，有些阻拦不住这疯狂的况龙。
　　「纠缠不休—·那就去死！」
　　秦坤此刻承受着旱精元入体，烈焰焚身、精神灼烧的双重痛苦，这况龙却纠缠不休，让他也是勃然大怒，杀意暴增。 
　　气源转换！
　　秦坤维持着巨象变的状态，则是将强悍的肉身之力转化为罡气，顿时罡气质量暴涨倍余，那原本扭曲变形的罡气分身，得到更磅礴的罡气融入，变得更加凝实，连五官、肌肉的轮廓都清晰可见！
　　震雷意境.霹雳！
　　罡气分身双掌一合，大量的雷霆罡气碰撞，滋生出撕裂万物，威力强劲的霹雳，其体内进发出一道道雷霆霹雳，如道道天罚神剑，怒轰在况龙身躯之上。
　　「嗷鸣！」
　　饶是况龙此刻如僵尸般的身躯，在极限状态的雷霆罡气输出进射出的霹雳下，亦是被轰的口中发出凄厉的惨豪之声，血肉被电的焦糊，内脏都要粉碎，痛苦难当！
　　那条条舞动的紫色雷蛇，简直比起劫雷还可怕。
　　「不愧是掌握震雷意境的妖孽，这况龙不知动用了何种手段，爆发出的战力已媲美先天第七重天『心炉燃火」的境界，可却也承受不住这蕴含震雷意境的杀招！」 
　　见到况龙凄惨哀豪的模样，龚飞鹏心中赞叹不已，知道这况龙就算是想趁人之危，也根本掀不起什幺风浪！
　　「啊啊啊！」
　　况龙浑身都被雷霆缠绕，被电的血肉焦糊，但他依然不愿意放弃，一颗如熔岩烈火的心脏疯狂跳动，不断的释放出一股恢复力，可恢复速度再快，也比不上破坏的速度！
　　况龙能感受到，自己的血肉在寸寸碎裂，连作为力量源泉的心脏都要达到极限了。
　　「我—怎会败在这小子手上？我——不甘啊！」
　　况龙心中疯狂的怒吼着，他多年苦心经营，耗费了不知多少心血，发誓用尽一切手段都要让旱精元明白，自己才是最为适合它的主人，可结果一切却全都要完了，全因为这个原本还是他们武心盟一员的文泰来？
　　可即使再不甘，再不接受失败，毁灭的到来依然不会延缓！ 
　　「大哥！」
　　躲在暗处的况云、况风见到况龙的模样，都是狠狠一咬牙，欲要出手相助。
　　「两只老鼠，还想逃？」
　　但龚飞鹏等潜龙卫之前已经不止一次被这两人干扰过了，自然已是全神戒备，在两人现身的瞬间，龚飞鹏、杨兴旺等人便已围攻而上。
　　尽管两人实力也不弱，可面对杨兴旺等潜龙卫精锐，也不过是徒劳挣扎！
　　「啪！」「啪！」
　　岩浆湖上方，况龙听到了自己心脏碎裂之声，道道霹雳将他的肉身撕裂的千疮百孔，血肉焦糊。
　　「我—不甘」
　　况龙最后的念头仍是充满怨念和不甘，可却改变不了败亡的结局，四分五裂的身躯坠入岩浆湖之中，被焚烧成了灰烬。
　　况龙，这个野心巨大，不择手段的枭雄，终于还是与自己的野心一同埋葬于此！ 
　　解决了况龙，秦坤也终于能全心全意的接受旱魅精元的转移。
　　不多时，赤寒瞳双目中的血色渐去，那股让她疯狂的意念彻底消失不见，她体内的血脉之力，亦像是在这一次的磨砺中彻底达到了某个平衡点，再无隐患！
　　「文少侠—你怎幺样了？」
　　而赤寒瞳却不禁满含担忧的询问道，秦坤代替她接受了那股来源于旱的力量，她担心秦坤会受其损害。
　　「我没事。」
　　秦坤此刻睁开了眼睛，眼神则逐渐变得清明了起来，他摇了摇头，一股前所未有的疲惫袭来。
　　秦坤当然不是没事，他的体内，多了一团如烈火般力量，那是「旱精元」，它会改造一个人的体质，影响一个人的精神，偏偏极为顽强，有一点苗头就能浴火重生，哪怕是秦坤，也没能力将之解决！
　　「不过—·以我的金刚舍利能将之暂时镇压住，短时间内不会出现问题。」 
　　而秦坤之所以表现的好像没什幺事，则是靠的体内的金刚舍利，将旱精元吸摄而来，镇压其中，这旱精元肯定是个隐患，只能之后再慢慢想办法解决了！
　　此时，况风、况云兄弟二人也在负隅顽抗之下，被一众潜龙卫当场格杀，而一众潜龙卫则将青莲道姑围住，面带不善。
　　这青莲道姑为众生教之人，也是况龙的合作者，同样是恶贯满盈！
　　「放—放我师父离去。」
　　虚弱的赤寒瞳挣扎着开口道，青莲道姑的背叛让她同样心痛如刀割，但她的抚养之恩却也不是虚假。
　　众潜龙卫有些犹豫，秦坤这时道：「放她离开吧。」
　　听到秦坤开口，龚飞鹏才微微点头，他们的目标是况龙，况龙四兄弟都已殒命，这青莲道姑并非他们的目标。
　　但青莲道姑并没有离开，她神色复杂的看着赤寒瞳：「瞳儿，你长大了，师父对不起你—以后也照顾不了你了，你—保重。」 
　　语罢，青莲道姑却是撑着虚弱的身体，纵身跳入了滚烫的岩浆湖之中！
　　在烈火之中，青莲道姑的身躯逐渐被焚烧成灰。
　　青莲道姑神魂大损，已是个废人，以及没能完成这幺多年来为之努力的目标，加上对赤寒瞳的愧疚，青莲道姑根本没有继续活下去的念头，选择了同样葬身于火海之中！
　　赤寒瞳神色有些木然，心中悲伤，可却流不出泪来，这短短时间内她经受了太多的打击！
　　「终于结束了——」
　　杨兴旺等人此刻也都长出了口气，这追杀黑榜重犯况龙的这趟任务，对他们来说确实是耗费了巨大的心力，也经历了诸多危机。
　　而他们更是以崇敬的自光看向那黑衣青年。
　　况龙等人欲要复苏旱，本来已面临绝境，可秦坤的到来，却逆转了一切，以极强的实力击杀了况龙，更以他们不了解的手段解决了旱！ 
　　「先出去吧。」
　　众人清点伤亡，都离开这炎热的地下裂谷，来到了地面上，重见天日，呼吸着新鲜空气。
　　「下雨了！」
　　这时有人忽然感觉脸上湿润，擡头看去，顿时满脸的喜悦。
　　天空中雨点坠落，落在干涸的大地之上！
　　毫无疑问，整个北地的所有人，都无不庆幸、狂喜。
　　北地发生旱灾，到入冬时节都未有一丝雨水，已经处于稻草枯死，人相食的末日景象，而这一场大雨则预示看旱灾终于过去了！
　　这一场令所有人狂喜的大雨下了两天两夜，尽管如今的北地受创严重，但相信大自然的神奇，若干年后将会重新焕发出勃勃生机！
　　而秦坤则感觉到了浑身都传来一股暖洋洋的感觉，在他的视野中，有点点星光般的奇特能量被吸摄而来，被他体内的舍利神种所吸收，让其有肉眼可见的一截成长。 
　　「看来·阻止旱魅出世是一件大功劳。」
　　感受着成长的舍利神种，秦坤暗暗道，舍利神种的成长需要功德，而旱若出世，必然是为祸甚广，他将之阻止，却是大功一件！
　　一场混乱逐渐的平息了下来。
　　「文少侠——我要离开了，师父之前曾告诉我探查过我的身世，她说我的生父多半在位于西方的『大灵国」。」
　　多日后，这一日早上，赤寒瞳则向秦坤告知了一件事情。
　　赤寒瞳，具有妖怪的血脉，而之前她从青莲道姑口中则得知了关于她身世的信息。
　　如今武心盟被灭，五神教也随着五头妖怪的死而覆灭，赤寒瞳也没了留在这北地的理由，她有了新的目标，想要搞清楚自己的身世，以及接下来要走的路。
　　赤寒瞳双眼中有一丝希冀，她很希望秦坤与她同行。 
　　但很可惜，赤寒瞳没听到她希望的回答，秦坤微微颌首：「一路保重。」
　　秦坤并未有与赤寒瞳一同离开的打算，因为他还有自己的事情要做！
　　「一路保重。」
　　赤寒瞳勉强挤出一个笑容，与秦坤互道了一声保重，在秦坤的目送下渐去渐远，人生就是如此，每个人都有自己要走的路，天下无不散的宴席！
　　秦坤收回了目光，而这时一旁的龚飞鹏走了过来，他感激无比的道谢：「文先生，我们也得回去复命了，多谢你的帮助，况龙这厮才得以伏诛！」
　　「他敢招惹我，那我便打死他，就这幺简单。」秦坤摇摇头，他确实不是为了帮助潜龙卫，纯粹是与况龙之间的恩怨要做个了断。
　　「无论如何，斩杀况龙都是除魔卫道之举，等回到大干，我们会让相关的部门撤销对你的通缉，功过相抵，以后你可以光明正大的返回大干！」 
　　龚飞鹏一脸真诚道。
　　此话一出，让秦坤略微惊讶，龚飞鹏说出这话，显然是认出了他的身份。
　　曾经秦坤在众目之下击杀了有官职在身的王长青，因此遭受大干的通缉，而如今秦坤斩杀黑榜重犯况龙，按照大干的法律，则可功过相抵，撤销这个通缉！
　　虽然这对秦坤来说似乎也没什幺用，但却能令王家没法动用官方的力量来对付他，王家要报复他，也只能以私人的名义来，能动用的能量会变小。
　　秦坤也能堂堂正正的出入大干皇朝各大城之中，无论如何，总的来说肯定是一件好事。
　　「嗯，我知道了，你们也保重吧。」
　　秦坤点点头。
　　龚飞鹏随即便也与杨兴旺等潜龙卫动身离去。
　　「王家与这秦坤为敌，倒说不清楚谁会遭殃了呢！」 
　　「可不要小看王家这秦坤固然妖孽，但这种世家大族的底蕴是很可怕的。」
　　「不过他得罪的只是王家中的一个分支罢了，那王定邦能动用的力量有限还是希望两方能不要产生冲突吧！」
　　一众潜龙卫离开北地，回去复命，他们一路上也谈论着秦坤的事情，每个人都是暗暗惊叹。
　　曾经被通缉的要犯秦坤，在得罪王家之后，悄无声息的来到了北地，并在短短时间内成长到这种地步，恐怕王家不会想到，那个在他们眼中随手能碾死的小角色，短时间内就成长到连他们都需要重视的程度！
　　众人都离开了，秦坤脸上却浮现一抹凝重，一言不发的向着北地一处寂静的山谷中驶去。
　　「我体内的旱精元在暴动，我需要泄泄火！」在这山谷中，秦坤则神色凝重，感受着被金刚舍利镇压的旱精元那股如欲疯狂的力量，竟然让舍利镇压的都颇为吃力。 
　　秦坤明白，必须将旱魅精元的力量发泄一番，才能继续镇压它，堵不如疏！
　　想到这里，秦坤放开了一些对旱精元的压制。
　　「咚！咚！咚！」
　　刹那间，旱精元的力量扩散开来，秦坤的心脏砰砰狂跳，犹如擂鼓般，若非他体格特异，如此剧烈的心跳，脆弱的心脏都必然承受不住！
　　「轰！」
　　秦坤气血极速沸腾，令周围都显化出一片血色的海洋来，温度急剧升高，那气血竟是熊熊燃烧而起，化为赤红的火焰。
　　一股滚滚热浪四散，将周遭的大地炙烤的龟裂，上百米外的花草树木，都无火自燃，在这高温之下草木成灰！
　　秦坤皮肤赤红、滚烫，体内的血液有如岩浆般在流通着，连双眼、口鼻都有火焰喷薄，整个人屹立在那里，就像是一颗灼热的小太阳，焚金化铁，无物不融！
　　这是旱精元的力量，秦坤那一日为了拯救赤寒瞳，选择了接受转移的旱精元，而一旦释放旱精元的力量，秦坤便会浑身燃起旱之焰，似要将自己、将这世界都焚烧殆尽一般。
　　「吼！」
　　随着旱精元的释放，秦坤的情绪都受到影响，脑海之中不断浮现残暴的念头，愤怒、怨恨欲要将周围的一切都焚烧殆尽！

第179章 重返大干！镇魔校尉！
　　第179章 重返大干！镇魔校尉！
　　而秦坤则也选择释放这股疯狂的情绪，于这四下无人的山谷中发泄了起来。
　　「轰！」
　　秦坤脚掌重重在地上一踏，大地凹陷，炽烈的火焰将地面都化为了岩浆般，有滚烫的熔岩溢出，秦坤右拳凌空击出，一团火焰罡风呼啸而过，在地上犁出一条十丈长的沟壑，其中黑烟滚滚。
　　「轰轰轰！」
　　秦坤在山谷中肆意的破坏着，就像是一头火焰怪兽，所过之处大地龟裂，草木成灰，那种残暴、恐怖的场景，让人见之毕生难忘，必要夜夜梦！
　　直到脑海中那股疯狂的意念渐去，秦坤才以舍利神种继续压制旱精元，而经过刚刚一番发泄，旱精元也变得平静了一些。
　　呼呼呼！
　　秦坤大口的喘看气，一阵阵的虚弱疲惫，动用旱精元的力量，对身体的负荷相当巨大，就连气血都在燃烧，也就秦坤体魄非凡，还能承受的住，换做他人，哪怕是况龙之流，爆发旱魅精元的力量，恐怕短时间内就得自焚而死了！ 
　　以人类之躯承受旱精元之力，这对普通武者来说根本是不可能的事情！
　　「这旱精元的力量太过强横，我都难以完全压制，每隔一段时间都需要宣泄一番，才能压制的住—暂时看来对我没什幺大危害，但终究是个隐患，必须想办法解决这个隐患。」
　　秦坤发泄一番后，感受着体内那团旱精元蕴含的毁灭与疯狂，他心中思索了起来。
　　有金刚舍利之助，加上偶尔向外宣泄旱精元的力量，秦坤能暂时做到将之压制住，可时间一长，可就未必了，就像一座火山，盖上盖子等待的也不过是更加凶猛的喷发。
　　每爆发一次，旱精元的力量都会比上一次更凶猛，直到秦坤承受不住为止。
　　至于彻底接受旱精元的力量，被其同化，变成怪物般的旱，那秦坤更不可能接受，所以必须想办法解决！
　　「顾兵主『顾孟」，他或许有办法助我压制、解决旱精元，看来-得返回大干皇朝一趟了。」 
　　秦坤一边吃了几颗补充气血的丹药，一边心中思索看，脑海中想起一个人来。
　　镇魔司兵主「顾孟」，为大隆州镇魔司的一位兵主，曾经帮助秦坤劝退了王家的两个先天武者，原本是想拉秦坤进入镇魔司的，可因为秦坤杀了王州牧之子，顾孟顾虑王州牧会为此不与镇魔司配合，顾及大局，才放弃了这个念头。
　　「顾孟此人实力不凡，展现出的能将真气冻结成冰的手段，大概率也是掌握意境的强者，冰克火，他或可帮我压制旱精元！」
　　秦坤心中想道。
　　担任镇魔司兵主之职，顾孟实力之强自是不凡，而且多半掌握意境，即使顾孟帮不上他，但以他的见识、人脉也说不定认识有能解决这问题的高人。
　　因此秦坤很快心中便有了决定，返回大干，去见见顾孟，同时也探望一下姚小宁、云白影等人。 
　　回了乌山氏一趟，秦坤向乌山雄等人道了个别，随即便收拾行李，离开北地，返回大干。
　　「虽然在这北地没待几年，但发生的事情还不少。」
　　一路离去，看着周围逐渐焕发生机的大地，他暗暗感叹。
　　初来北地，秦坤便遇到了赤寒瞳，并为了修行资源，担任了五神教的教主，而后更是招惹上了五神教背后的妖怪，差点身死。
　　随后进入了武心盟，本以为能度过平静的修行时光，可没想到武心盟盟主「况龙」欲要复活旱，一番混乱后，勉强算是平息了慌乱。
　　而秦坤在北地也留下了不小的名气，诛五妖，战旱魅，相信神拳无敌『文泰来」之名，在这北地多年后也会有人提起，而这亦不过是秦坤人生路上的一段旅程而已！
　　十日后，位于藏锋府城的巨灵帮驻地外，秦坤远远的看着，看到巨灵帮门口处有武者来往进出，虽然稀疏了一点，但依然存在。 
　　「看来，王家的确没殃及池鱼，对巨灵帮动手。」
　　秦坤见到这一幕，他微微点了点头。
　　当初杀了王长青，秦坤不得不前往北地避风头，而顾兵主则也承诺会让王州牧不伤及无辜。
　　虽然新的府主上任了，因为王州牧的原因对巨灵帮没有好脸色，巨灵帮短短几年衰弱了不少，但好岁依然是藏锋府的大帮会！
　　「巨灵帮没事就好——-就暂且先不去见帮主他们了，万一有王家的眼线在，反而会带给他们麻烦。」
　　秦坤确认了巨灵帮无事，也放下了一件心事，却也没大摇大摆的去见云白影等人。
　　在未彻底解决与王家的恩怨前，秦坤回到巨灵帮，只会给他们带来麻烦！
　　随即秦坤悄无声息的离去，却是向着位于安宁郡的镇魔司而去。 
　　大干皇朝，有十九州，一州又分为郡、府、县、镇等地。
　　之前与顾孟等人分开时，顾孟曾告知寻他的地点，可以前去安宁郡的镇魔司分司。
　　秦坤如今的目的就是安宁都镇魔司驻地！
　　又是数日后，秦坤抵达了安宁郡镇魔司！
　　远远看去，这座镇魔司驻地只是一座规模颇小的小城，恐怕最多只能容纳几千人。
　　但此刻已成为先天武者的秦坤，却能看到更多不一样的东西！
　　「此地天地灵气很浓郁，看来是在一条灵脉之上，而这镇魔司中的人也几乎全是实力不俗的武者。」
　　秦坤能感知到这座小城中流动的天地灵气，知晓镇魔司是立于一条灵脉之上的，远比外界更适合修炼，亦是有灵阵环绕！
　　秦坤也没犹豫，当即迈步向看镇魔司的城门口而去。 
　　然而秦坤刚穿过外围的灵阵，正准备向城门口的守卫打招呼表明来意，那城门口之上的一面三尺方圆的镜子，则猛然感应到了什幺，投射出明亮的光芒，将秦坤牢牢的笼罩其中！
　　「什幺东西？」
　　秦坤略有些惊讶，只觉得在那镜子散发出的光芒笼罩下，周围的空气都凝固了，让他略微有点难受，像是承受了数万斤的巨力碾压！
　　「照妖镜有反应？有妖魔入侵？」
　　「什幺妖魔这幺大胆，敢直闯镇魔司？」
　　把守在镇魔司入口的几个守卫，洞察到异状，顿时面色大变，一个个如临大敌，头皮发麻。
　　这里可是安宁郡的镇魔司，整个安宁郡镇魔使的驻地，高手如云，就算是妖魔也必然逃得远远的，哪里敢主动靠近送死？
　　「大胆妖魔，竟敢闯入镇魔司，找死！」 
　　只短短不到十个呼吸后，一个带着暴怒的声音响起，一个身披甲胃的高大男人已是飞扑而来，他气息强横，周围的天地灵气环绕，是一名先天武者！
　　「停手！你们误会了，我不是妖魔——是来找——」
　　秦坤立即想要解释。
　　但那高大男人压根不听秦坤解释，引动镇魔司入口处的照妖镜，必是妖魔无疑，若是给对方喘息的时间，恐怕会伤及城门口附近的其余无辜之人，在自己的地盘内还有人死伤，这传出去必是惹人笑话，是奇耻大辱！
　　催山拳！
　　身披甲胃的高大男人要以迅雷之势将这敢入侵的妖魔斩杀，他右拳泛起金光，一拳轰出，挤压的空气炸裂，轰向秦坤的胸口。
　　那『照妖镜」更是光芒大盛，光芒笼罩，将秦坤牢牢束缚，压制着他，但对高大男人等人却没丝毫影响！ 
　　「膨！」
　　重拳落在秦坤胸口，爆出沉闷的声响。
　　但让高大男人眉头一跳的是这一拳明明结结实实的砸在秦坤胸口，但秦坤却屹立原地，一动不动，就仿佛一座巍峨的山岳！
　　「什————什幺？我可是先天二重天的武者，加上照妖镜的压制，一拳没能伤到他分毫？他是—..妖怪！」
　　高大男人嘴角剧烈抽搐了一下，能承受他这先天二重天的武者一记重拳而毫发无伤，只有一可能，眼前这黑衣青年是一头化为人形的妖怪！
　　有妖怪来袭镇魔司？
　　「轰！」
　　惊悚之下，几乎是毫不犹豫的，高大男人已然是燃烧血髓，狂暴的天地灵气汇聚而来，面对妖怪，他清楚若不拼命，连拼命的机会都没了。
　　秦坤也有些无语和愤怒，他这刚来到门口，还没来得及表明来意，这镇魔司的武者就毫不留手的攻击他，一击不成，还直接燃烧血髓要与他拼命？ 
　　「我说了—停手！」
　　秦坤手掌已是按在了高大男人肩膀上，继而手掌用力下压！
　　「砰！」
　　尽管高大男人燃烧血髓，竭力抵抗，可也在秦坤恐怖的肉身中爆发出的一股巨力下，被压得骨骼作响，身体更是不受控制的双腿一软，如被一座巨山碾压，五体投地的趴伏在地，地面为之狠狠一颤。
　　「张大人败了？根本不是这妖魔的对手！他可是先天境的镇魔使！」
　　「在照妖镜的压制下竟也能活动自如？」
　　城门口武者眼见这一幕，无不心颤、惊惧，这头妖魔非同一般！
　　「住手！」
　　而这时一个大喝声响起，数道人影听到这边的动静自城内飞掠而来。
　　「何方妖魔竟敢来我们镇魔司作乱？」 
　　为首一人身穿劲装，身材精悍，双目有神，看外表四十上下，双目紧盯着秦坤，面露凝重，能轻松击溃他手下张姓镇魔使的，恐怕只有妖怪级的妖魔了！
　　「李校尉！」
　　见到此人，许多镇魔司武者都松了口气，如见到了定海神针。
　　「我叫秦坤是来见顾孟顾兵主的，不是什幺妖魔。」
　　秦坤对看面露警惕凝重的李校尉拱拱手道，道明了自己的身份。
　　「嗯？你是秦坤？」
　　此话一出，则让李校尉不禁脸上露出一丝惊讶。
　　李校尉听说过秦坤的事情，因为曾经镇魔司得知藏锋府境内有一名极有潜力的天才武者斩杀诸多妖魔，就连兵主顾孟都动了爱才之心，亲自走了一趟，欲要将之招揽，但却发生了王长青一系列的事情，当时李校尉得知后还颇为觉得可惜。 
　　认为若是此子加入他们镇魔司，稍加培养，必然是一名能庇护一方的镇魔使。
　　而如今两三年过去，秦坤主动来见顾孟了？
　　李校尉看了一眼那散发着光芒的照妖镜，虽然疑惑为何秦坤激发了照妖镜的警戒，他仍是开口道：「那就先进来说话吧。」
　　这里是镇魔司之内，有灵阵存在，哪怕眼前的秦坤真是心怀不轨的妖魔，李校尉也相信能将之解决掉！
　　「嗯，打扰了。」
　　秦坤见到李校尉没像那镇魔使一样不分青红皂白的对他出手，也略微松了口气，当下点头道。
　　「看来是因为我体内蕴含的旱魅精元，才会引动这照妖镜的反应，被误认为我是妖魔了。」
　　秦坤看了一眼倒在地上的那高大男子，也没追究他攻击自己的事情，大概也明白其中的关键，这照妖镜是为了防止妖魔混入镇魔司内的一种灵宝，多半是感应到了秦坤体内的旱魅精元才会产生反应。 
　　李校尉带着秦坤进入了小城内，也有人将那高大男子扶起来，检查其伤势。
　　「此人是何方神圣？竟然如此轻易的击败张大人，他可是高级镇魔使啊！」
　　许多武者都好奇秦坤的身份，能如此轻易击败一个高级镇魔使，恐怕他们整个镇魔司内都找不出几个这样的高手！
　　秦坤与李校尉一同进入了小城内的一座大殿中。
　　「我叫李高歌，是这安宁郡镇魔司的『镇魔校尉」，我之前听顾兵主提到过你的名字，看来你也有所机缘，已晋升先天武者的行列了。」
　　李校尉也向秦坤介绍了自己的身份。
　　在镇魔司之中，镇魔使也分等级，普通的镇魔使、高级镇魔使、镇魔校尉、兵主、总兵主。
　　李高歌」李校尉，在这镇魔司之中也属于地位颇高之人，仅次于兵主！ 
　　尖殿内，秦坤也开门见山的道明了来意：「在下见过李校尉，我来此是想见见顾兵主，有要事需要向他请教。」
　　秦坤的话让李高歌微微了然，但他无奈摇头道：「秦小友，顾兵主他本人不在镇魔司内，有要紧任务在身，在数月前就已经外出未归了。」
　　「顾兵主不在？」
　　秦坤闻言有些失望。
　　顾孟，身为一名兵主级的镇魔使，也经常会外出执行任务，斩妖除魔，而如今的顾孟则有要紧任务外出，多久归来就不一定了！
　　「禀报李校尉，高级镇魔使高云峰刚刚以机关鸟发来了求援信，他们于『尖丰山」附近遭遇了危险！」
　　李高歌正准备说些π幺，但猛然一道人影似有急事，顾不得礼企，冲入了尖殿内，并语气快速的禀报导。
　　「高云峰当初那三名逼退少霭的镇魔使之一。 
　　而听到这个名字秦坤则觉得有些耳熟，当年在长青县中，秦坤诛杀张玄同后少霭曾上门，最终还是顾雪裳、司君、高云峰等三个镇魔使出现，业逼退了少霭。
　　「π幺？高云峰他们遇险了？」
　　此话一出，让李高歌神色微变。
　　「李校尉，一共贸个高级镇魔使，其中还包括顾雪裳顾小姐能让他们发出求援信号的妖魔，恐怕不简单，需要你亲自走一亢。」
　　那镇魔使连忙道。
　　李高歌也是脸色伤重，眉头紧锁，极为为难：「如今镇魔司内只有我一个校尉—-我需要坐镇镇魔司，若是外出时有妖魔乘虚而入，后果不堪设想！」
　　能让高云峰等贸个高级镇魔使都发出求援信，敌人绝不一般，唯有李高歌这位镇魔校蔚亲自出马，业能十拿九稳的解决。
　　但如今安宁都镇魔司内的其他镇魔校尉，有的有职责在身，并不在镇魔司内，有的则跟随兵主顾孟外出执行重要任务，处于一个空档期。 
　　身为如今镇魔司内的唯一一名镇魔校尉，李高歌的职责乃是坐镇镇魔司内，防止他离开后镇魔司出现意外！
　　在李高歌左右为难之时，秦坤这时开口了：「李校尉，我去走一亢吧，会将高云峰他们安全的带回来的。」
　　秦坤主动请缨，当然是听到了熟悉的镇魔使的名字，就当偿还曾经的援助了，不但如此，秦坤来找顾孟帮忙，顾雪裳是他女儿，自擦出手相助，也更好让顾孟帮忙。
　　「你是—」
　　那前来报信的镇魔使一呆，情况危机，根据判断只有李高歌出手把握业会最尖，可这年轻人很陌生，也没携带身份乳牌，应该不是镇魔司的人，此时却轻描淡写的开口要代替李高歌走一亢？
　　李高歌闻言也是心中一动，刚刚秦坤轻松压制一个高级镇魔使，实力深不可测，他代自擦走一亢，或许真能解决这燃眉之急！ 
　　「你有把握幺？能让高云峰他们几个求救的妖魔，恐怕非同一般，甚至可能是妖怪级别的！」
　　李高歌试探着询问道，并告知了其中的关键，需要慎重考虑，否则救不了人，反而可能会把自擦搭进去。
　　「有把握，只要他们能坚持到我赶到。」秦坤平静道。
　　妖怪，这两个字便代表着强尖、恐怖，可即使听到很可能会面对「妖怪」，秦坤则情绪并无多波动，甚至.有一丝丝跃跃欲试！
　　这让李高歌也做出了决定，他困即对那镇魔使道：「徐锐，你立刻带着秦小友去走一趟。」
　　「是！」
　　尽管这镇魔使心中疑惑秦坤到底是何人，但也知道十万火急，根本没时间芦考虑这些，连忙应了下来，多耽搁一分钟自擦，擦方的镇魔使就越可能坚持不住！
　　秦坤又那镇魔使徐锐当即离开了镇魔司。 
　　镇魔司外，徐锐道：「秦先生，我带你一程吧？我拥有神行靴，速度极快，能快速抵达那尖丰山。」
　　徐锐穿着的一双靴子并非凡品，而是由链气士炼制的灵宝，配合徐锐的轻功，能爆发出极快的速度，他身为后勤、斥候类的镇魔使，业获得赏赐这双神行靴。
　　「不必了，你前面带路，我跟得上。」
　　秦坤摇摇头。
　　徐锐一呆，却也没废话，身影一闪，脚下靴子灵纹闪耀，一个纵跃就是十多丈远。
　　呼！
　　徐锐感觉耳边一阵音爆声响起，秦坤已是并驾齐驱的跟了上来！
　　「身法速度能跟得上我藉助了神行靴的速度？难怪敢代替李校尉主动请缨！」
　　徐锐咂舌，也明白这年轻人并非托尖、不知死活，是真对自身实力有自信！

第180章 绝世凶人！最弱妖怪！
　　第180章 绝世凶人！最弱妖怪！
　　当即徐锐展开全速，带着秦坤前往安宁郡内的大丰山。
　　而此刻在大丰山外围，却爆发着一场大战。
　　五名镇魔使正面对几个身上散发着冲天妖气的妖武者，这些妖武者也个个具有先天级的战力！
　　「镇魔司的镇魔使？速速投降吧，归顺投靠二豹大人，不比当什幺镇魔使好？」
　　大战中，一个身材修长的妖武者满脸狞笑。
　　「噗！」
　　寒冰剑气一闪，那妖武者闷哼一声，尽管反应迅速的急退，但仍然是胸口一痛，胸口被割开一条伤口，更有一股冰寒的气劲要将他血液都冻结！
　　戴着银色面具，手持冰晶雕琢的长剑的顾雪裳浑身杀气四溢：「你们这些妖魔呆在大真山内不好幺？一定要杀戮那些无辜的平民百姓，当诛！」 
　　「哈哈哈，妖吃人天经地义！小女娃娃，你就作为本座化妖以后死在本座手下的第一个亡魂吧！」
　　一个狂笑声响起，一个肩膀宽阔，四肢修长的黄袍男子身影一闪，已是闪电般逼近顾雪裳，手掌化为了野兽般的利爪，杀向顾雪裳。
　　「铛铛铛！」
　　漫天的爪影密密麻麻，顾雪裳手中长剑交织出密集的剑网，抵御着攻击。
　　可每一次碰撞，从那利爪上都进发出一股滔天的巨力，震得她手臂发麻！
　　顾雪裳早已在数年前成就先天，并多次斩杀妖魔，立下功劳，从镇魔司中换取资源强大自身，可面对这黄袍男子，竟是显得有些力有不逮！
　　「妖怪·能压制顾雪裳的必然是妖怪！」
　　高云峰等镇魔使无不心中凝重，顾雪裳实力不俗，斩杀的妖魔不在少数，而那黄袍男子『二豹」，则将之压制，大概率是化为人形的妖怪！ 
　　「小心！」
　　顾雪裳忽然一惊，大声提醒道，便见到黄袍男子忽然舍弃了顾雪裳，而是身影一闪，快如闪电的扑向另外一名正与一个妖武者交手的镇魔使。
　　那镇魔使没料到黄袍男子会突然转移目标，加上面对妖武者本就自顾不暇，顿时闷哼一声，一只利而已从他胸口穿过！
　　镇魔使低头看去，看到一只大手从他的胸口穿出，还着他的心脏。
　　黄袍男子二豹手一抽，那镇魔使身体一软，瘫倒在地。
　　「董元德！」
　　高云峰等人都惊呼出声。
　　二豹随意的将那颗还在跳动的心脏塞入嘴里咀嚼着，满脸的享受，他轻笑一声的道：「我已快没耐心了，你们既然不愿意成为我的人奴，那我也只有将你们的户体送给我的那些手下吃了，多培养出几个先天境的人奴。」 
　　眼前这几个镇魔使手上都沾染着不少妖魔的命，二豹的想法也很简单，将他们收服，向自己的大哥以及其他妖怪炫耀一番！
　　「该死的畜生———跟他拼了！」
　　年岁苍老的高云峰气的脸色铁青，他们身为镇魔使，根本不可能向妖魔投降，也没投降的可能，只有战死！
　　顾雪裳也是握紧了长剑，准备燃烧血髓，奋力一战。
　　「嗯？又有人来了？」
　　这时二豹忽然眉头一皱。
　　却见到场中多了两条人影，正是赶来的徐锐、秦坤！
　　「他是谁？李校尉没来？」
　　有镇魔使见到徐锐赶来，欣喜不已，知道终于来援手了，可看到一同赶来的并非李高歌，而是一个年轻人，则顿时心中一凉，这里面对的可是妖怪啊，唯有镇魔校尉能对付！ 
　　「是他？」
　　顾雪裳看到秦坤也为之一呆，没想到秦坤会在此时出现。
　　秦坤目光环视一圈，看到了地上一名被挖出心脏的镇魔使，以及嘴边带着未擦干净血污的二豹，他面色微沉，他与徐锐以最快的速度横跨数百里，抵达了这大丰山，可仍然是来晚了一步，已经有镇魔使丧命了！
　　「是你做的？」
　　秦坤双眼锁定了二豹，冷冷质问道。
　　「是本座，你又是谁？镇魔司的镇魔使幺？倒是个生面孔。」
　　二豹也饶有兴趣的问道，身为『大真山」的妖怪，对于安宁郡内的镇魔使情报都有了解，尤其是镇魔司的一众镇魔校尉，秦坤的面孔并非其中任何一人。
　　「是你做的那你便去死吧！」
　　秦坤冷冷道。 
　　「死？该死的是你！」
　　二豹咧起嘴角，一双眼睛也化为妖异的竖瞳，这混帐小子还不知道他面对的是怎样强大的存在！
　　「小心！」
　　高云峰等人都急忙提醒出声。
　　「咻！」
　　快！快到精神感知都无法捕捉到的快！
　　二豹身影一闪，就像是化为一道黄色的幻影，一闪而逝，瞬间已逼近秦坤一吃完，一只豹爪探爪抓出，五根尖锐的利爪在虚空中留下久久难以消散的痕迹，直袭秦坤的胸口。
　　二豹展现出部分妖化的躯体，这一爪能轻松贯穿厚重的钢甲！
　　「铛！」
　　这一爪精准落在秦坤胸口，但秦坤一身布衣气劲灌注，竟是泛起金属般的色泽，能洞穿金铁的利爪，碰撞之间发出金铁交鸣声，竟是无法损伤分毫。 
　　「什幺？」
　　二豹瞳孔微微收缩，没有想到自己的一击秦坤如此轻松就能抵御而下！
　　「轰！」
　　秦坤以静制动，在承受二豹爪击的同时，右手五指紧握成拳，捏的空气炸裂，继而一记重山拳势打出，沉重的气压形成罡风，似一座座重叠的山峦碾压向二豹。
　　二豹心惊之下，也只得低吼一声，左臂妖力汇聚，整条手臂都膨胀而起，生出毛发，化为了一只布满黑色毛发的手臂，迎向秦坤这一拳。
　　「砰！」
　　双拳碰撞，空气中狠狠一震，二豹这鼓起妖力的一拳，加上妖怪的超凡体魄，这一拳非同小可，与秦坤的拳劲碰撞之间，罡风席卷，平地里卷起了狂风！
　　「嗯？」
　　然而让二豹心中一惊讶的是秦坤这一拳劲力分为三重，一重推动一重，尽管他勉力抵御，可仍是被顷刻间压倒，那魁梧的身躯不受控制的被撞的翻滚着抛飞而出，砸落在一片山林间，压的树木塌，烟尘冲天！ 
　　「他是谁？竟然能一击压制这头妖魔？我们镇魔司内有这幺一号人？」
　　这一幕看得几名镇魔使有些呆愣。
　　这二豹认真的情况下，能一击击杀一名高级镇魔使，大概率是化为人形的妖怪，这等存在若单打独斗，估计得镇魔司的校尉级高手才能抗衡，有战而胜之的机会！
　　可镇魔使徐锐带来的秦坤面孔陌生，却一击间将二豹轰的倒飞？
　　「秦坤比之三年前进步了这幺多？」
　　而认识秦坤的顾雪裳面具下的脸则不禁布满错。
　　三年前，秦坤曾以一敌二面对两个先天武者，就已展现非凡的潜力，如今比之那时，似乎更有脱胎换骨般的蜕变！
　　「我要宰了你！」
　　在众人惊异之间，一个愤怒的咆哮声炸开，震得人耳膜生疼。 
　　前方那片山林之中，二豹眼晴泛起血丝，他乃是度过雷劫，化为人形的妖怪，高高在上，可如今却被秦坤压制的狼狐倒飞，如何能不怒？
　　「轰隆隆！」
　　狂怒之下，二豹体内妖丹运转，浑厚的妖力熊熊燃烧，一片墨黑的云雾升腾而起，将附近的天空都给遮盖，投下一片阴影！
　　二豹的身体亦是在妖气中扭曲变化，迅速化为一头豹子，一头体长七八丈之巨的黑色猎豹，周围的树木与他相比，也仿佛变成了芦苇丛。
　　「真是妖怪！好可怕的气息！」
　　「这该死的妖怪不躲着修行，还敢堂而皇之的袭击我们？」
　　那浓厚的妖气，让高云峰等镇魔使都是又惊又怒，心脏抽搐。
　　一般情况下，妖怪通常不会直接的展开杀戮，更喜欢操控妖武者，在背后掀起混乱，不但效率高，自身也安全。 
　　而他们一行镇魔使却被这头妖怪盯上，对方选择亲自出手对付他们，如今更是被秦坤彻底激怒，展露出了妖怪的真身，那冲天的妖气让人头皮发麻，一般的先天武者对上根本没有丝毫胜算！
　　「大哥说过一切以自身安全行动，不要与顶尖的人族武者正面交战。」
　　二豹一双暗金色的瞳孔死死锁定秦坤，其中的凶狠、残暴让人四肢发软，但回想起秦坤刚刚那一拳的沉重，则一时间没有攻击，他心中回想起出门前曾受到的叮瞩。
　　妖怪智慧很高，通常也不会轻易与人拼命，保住自己的命，才能拥有未来，秦坤刚刚那压制他的一拳，让他也明白这人族非同一般，犹豫着是要拼命还是撤退！
　　「二豹大人-咱们还是先撤退吧，这小子不简单，甚至说不定能媲美『镇魔校尉」。」
　　甚至有二豹手下的妖武者向他传音道，觉得安危最重要，反正自已等人杀了一个镇魔使，已经算是占到便宜了。 
　　秦坤感受着二豹的妖气，则微微皱起了眉头来，开口道：「你很弱—-非常弱，大概率是我见过最弱的妖怪了，你真的是妖怪幺？」
　　此话一出，让二豹顿时额头青筋暴起，金色的瞳孔都被密密麻麻的血丝充斥，属于妖怪的凶性都彻底爆发，手下的劝告也被他抛之耳后，发出震耳欲聋的咆哮声：「混帐东西！本座要将你碎尸万段！」
　　秦坤除了激怒二豹之外，却也并非故意轻蔑，而是从妖气来判断，这二豹确实是他见过的最弱的妖怪，比之天蝎神君还弱！
　　这二豹大概率是刚度过化妖雷劫没多久，属于新生的妖怪，自然比不上大多修行了数百年岁月的五神教等妖怪。
　　「吼！
　　狂怒之下，二豹发誓要让秦坤付出最惨重的代价，猛然张开血盆大口，妖力凝聚，墨黑色的妖雾涌动，扭曲成团，附近的光线都被那黑色的圆球给吞噬，使得周围都黑暗了下来，只有二豹淡金色的瞳孔散发看骇人的凶光！ 
　　「危险！」
　　高云峰等镇魔使，无不心脏抽搐，感受到了二豹酝酿的杀招之恐怖，必然是石破天惊，他们任何一人对上，大概率都是粉身碎骨的结局，而其目标，自然是秦坤！
　　呼吸间已将妖力催动到极致，二豹张嘴一吐，黑色的圆球不断扭曲、变形，向着秦坤轰杀而来。
　　「轰！」
　　这黑色圆球看似只有一米直径，实则为二豹妖力高度压缩而成，质量奇高，所过之处树木断折，大地凹陷，更产生一股吸附力，将沿途的一切都给吸扯其中，绞杀成粉碎！
　　「这一击还勉强像点样，但—」那飞速逼近的黑色圆球，散发出沉重的压迫感，秦坤一头黑发随风舞动，双眼中则绽放出凌厉的杀机，「还不够」！
　　龙鲸功.逆流式！
　　秦坤气血运转，浑厚的罡气涌动，脊椎之上，愈发明显的一条条龙纹闪耀，扩宽的经脉输送着罡气，他猛然一掌打出，携带着能倒卷瀑布的劲力，犹如一头龙鲸翻江倒海。 
　　「轰！」
　　手掌与黑色圆球接触的刹那，大地轰然巨颤，四散的妖力压迫的周围大地寸寸炸裂，空气中肉眼可见的波纹扩散，令几名妖武者，乃至镇魔使都不禁向后退去，避开余威！
　　「这.」
　　但在众人咳然的视线中，短暂的僵持中，秦坤那一掌力量之狂暴，气劲之雄浑，掌心巨力喷吐之间，以一股巧劲，竟是将那黑色圆球轰的倒卷而回！
　　「不.不好！」
　　二豹头皮发麻，想要纵身逃开，可却已经晚了。
　　「轰隆！」
　　黑色圆球怒轰在二豹身躯之上，顿时爆出震耳欲聋的爆裂之声，炸裂开来，刹那间妖风席卷，周围的花草树木，岩石碎土都被搅碎成粉。
　　「鸣！」
　　二豹亦是发出痛苦的哀豪声，自作自受，浑身血肉、骨骼都被轰的破裂，妖血飞！ 
　　当一切平静下来，二豹已是气息衰弱，遍体鳞伤，血液滴滴答答的滚落在地，一只前爪都断折，狼狐到了极点。
　　「二豹大人—败了！」
　　几个妖武者都心脏抽搐，头皮发麻，知道今日是碰到硬点子了，这人族小子，绝对有镇魔校尉级的战斗力啊！
　　「今—今日我们认栽了，还望阁下高台贵手，我们乃是『大真山」的人，我们会立刻返回大真山，必不在踏出大真山一步！」
　　一个中年妖武者硬着头皮挡在了秦坤前方，二豹身死，他们这些接受妖血的妖武者一样会死，他恭敬无比的道，表明了身份，更言称以后都绝不会再出现。
　　「是大真山的妖怪—难怪了—」
　　高云峰等人听到大真山这个地方，都为之色变。
　　「大真山？」秦坤有些疑惑，并未听说过什幺大真山。 
　　「大真山，此地乃是安宁郡内的一座妖山」，绵延数百里，大真山附近几乎没人敢靠近，只因为大真山内盘踞着真正的妖怪，不止一头，生人勿进！」
　　而顾雪裳知道秦坤不是镇魔司的人，于是向秦坤解释了一句。
　　大干境内可并不平静，除开天灾人祸外，妖魔也是危及大干根本的源头之一，否则也不会设立镇魔司。
　　在大干境内，有许多灵脉，这些灵脉大多被宗门世家所占据，借着灵脉能源源不绝的生产先天之气，培养出一代代的强者！
　　但实则许多灵脉也并非全部都被人族占据，有的是被妖怪所占据的。
　　有灵脉的地方天地灵气充足，有先天之气产出，更容易诞生出精怪乃至妖怪，妖魔们便会聚集在这具有灵脉的区域之中，久而久之便形成由妖怪统治的『妖山」。
　　据传在大干之外，甚至有以妖怪为主组成的『妖国」！ 
　　而大真山就是一处被妖怪占据的妖山，其中盘踞着多头实力强大的妖怪，加上他们利用灵脉布置灵阵，在妖山内战斗占据地利，战力会增长一大截，顶尖武者进入其中都难以活着出来，可谓是人族的禁区！
　　这些妖怪通常在大真山内修行，不会轻易外出，一般也只会在背后搞事，搅动风雨。
　　而这二豹乃是大真山内的妖魔，最近才度过雷劫，化为妖怪，便迫不及待的要见见外面的世界，加之手下被镇魔司的人斩杀，才盯上了顾雪裳等人，有了今日之事！
　　「放他们离去？那董元德不是白死了幺？」
　　有镇魔使红了眼睛，担心秦坤会顾忌大真山，放走这二豹，刚刚他们的战友，高级镇魔使董元德就是死在二豹手中，血还未凉。
　　但毫无疑问，他们的担忧是多余的。
　　「是大真山的妖怪，那就在大真山内好好修炼，来到人族的地盘，还要杀戮人族之人，到了现在情况不对，就想报出靠山保命，哪有这幺容易的事？」 
　　秦坤冷哼一声，大步向着重伤的二豹而去。
　　「你你敢杀我，我我们大真山的其余妖怪不会轻易罢休，我大哥可是大真山的黑风豹王—必会对安宁郡的人族城镇展开报复！到时候死的不是一两个人，他们就都是因你而死！」
　　二豹浑身血肉溃烂，鲜血将黑色的皮毛都染红，他仿佛也意识到死亡的危机，此刻发出色厉内茬的威胁。
　　威胁秦坤若敢杀他，会有其余人族遭受报复，都是因秦坤而死！
　　「妖怪就是妖怪，还敢道德绑架我？他们若是敢来，那我就连他们一起杀！」
　　秦坤眼中寒光一闪，他可不吃这一套，他并非什幺大好人，更不会因为妖怪的威胁而有所顾虑！
　　「快快逃！」
　　几名妖武者察觉到秦坤杀意强烈，都是头皮发麻，而二豹也顾不得尊严，拖着疲惫的身躯逃窜。 
　　可结果自然不言而喻，几名妖武者奋力阻拦秦坤，却难以阻他分毫！
　　「受死！」
　　追赶上逃窜的二豹，秦坤手起刀落，一记掌刀劈斩而下，宛如一道惊雷一闪而逝，啪炸裂声中，二豹的一颗头颅被生生从脖颈上斩落。
　　「我竟然—死在人奴的手上？」
　　那硕大的豹头咕噜噜的滚落在地，他双眼中仍然残留着恐惧和难以置信，一出生他就位于大真山之中，并且有一个早早化妖的大哥照拂。
　　有这位大哥在，先天武者的血肉、修行上的资源，二豹一路顺风顺水，度过雷劫，成为妖怪，可第一次来到大真山之外的世界，就被一个人族武者斩杀？
　　「这头妖怪——死了！」
　　漫天妖气消散，一切都恢复了平静，高云峰等镇魔司武者无不面露震撼之色。 
　　这头妖怪在他们看来已经足够恐怖，可却在他们眼前被秦坤生生斩杀！
　　「你们没事吧？」
　　秦坤看了一眼高云峰等人，询问了一句。
　　「没—没事，多谢阁下出手相助！」
　　一众镇魔使自是连忙感激道谢。
　　而秦坤这时也动作麻利，眼中冒光：「又是一颗妖丹入手！」
　　斩杀妖怪，除了一笔浓郁的气血精华外，当然还有最为宝贵的妖丹，虽然到了秦坤这个地步，一颗妖丹对他的功力增长已没有那幺明显，但积少成多！

第181章 先天五重天！百脉归源！
　　第181章 先天五重天！百脉归源！
　　「可惜了，董元德死了。」
　　「唉，这就是镇魔使的宿命，斩妖除魔的同时，随时也会殒命，我等早该做好心理准备了！」
　　危机解除了，高云峰等人心情却也并不愉快，己方的战友有一人死在了二豹手上，让他们暗自伤心。
　　但身为镇魔使，本就是刀口上舔血，每个人踏上这条路，都要做好丧命妖魔之手的准备！
　　「我们先回去吧。」
　　众人将现场处理了一番，随即动身返回镇魔司。
　　「原来是找顾兵主的，这位秦坤小兄弟不知是何方神圣，不是镇魔司出身，却有这等实力？」
　　路上，高云峰等人也从徐峰处知晓秦坤只是来镇魔司找顾孟的，恰好安宁郡镇魔司内校尉级高手难以来求援，秦坤顺手过来帮帮忙。 
　　这令他们咂舌，疑惑先前从未听说过这幺一号人物。
　　而除开顾雪裳之外，高云峰却不知晓这位正是曾经季林县中的侠义会会主『虎魔」！
　　「顾小姐，姚小宁她如何了？」
　　在回去的路上，秦坤则也向顾雪裳询问了一件他比较关心的事情。
　　姚小宁，天生具有感知妖魔的能力，因而招惹上了许多灾祸，在前往北地之前，秦坤将其托付给了顾孟、顾雪裳，秦坤将之当成了自己的妹妹。
　　闻言，顾雪裳双眼中莫名有些歉意：「秦先生小宁她失踪了。」
　　「失踪了？」
　　这让秦坤眉头一皱。
　　顾雪裳叹了口气，歉疚无比的道：「三年前我们带她来到了安宁郡的镇魔司，小宁她在链气一道上的天赋颇为不俗，可半年多后，小宁忽然失踪了，根据镇魔司的守卫声称，是小宁她自己主动离开了镇魔司，我和父亲都差人寻过她，但却没有一点音信。」 
　　顾雪裳心中确实充满歉意，秦坤托付他们照顾姚小宁，可结果姚小宁却在他们的眼皮子底下失踪了。
　　「小宁她主动离开了镇魔司？」
　　秦坤眉头紧皱，不明白姚小宁为何会这样做，尽管心中担忧，可秦坤也只能暂时按捺住，只希望姚小宁如今过得很好，并无生命之危。
　　「秦小友成功斩杀了那名为二豹的妖怪？」
　　回到安宁郡的镇魔司内，校尉李高歌得知了事情的经过，也是有些吃惊。
　　能击退妖怪和击杀妖怪是两个概念，妖怪通常智慧极高，一察觉到事不可为会选择撤退，要将之击杀的难度会高得多！
　　李高歌也只得感叹秦坤实力之强，不愧是受顾孟这位兵主看重的！
　　镇魔司的一座大殿内，李高歌神色一肃的道：「秦小友，我也不瞒着你，如今顾兵主本人在镇守一头恐怖的妖怪，防止其度过雷劫，拥有成为大妖的潜质，一时半会恐怕是无法回来的了。」 
　　秦坤听到这话也微微有些吃惊，在大干境内，实则妖魔之祸极为严重。
　　像是曾经在季林县时的张玄同，其背后就是有妖魔存在，乃至于北地的乱象，同样有妖魔的原因。
　　大干境内，妖怪的数量不在少数，他们多盘踞于妖山之中，虽然有的在静修，但只要其中一小部分祸乱人间，就能掀起巨大的灾难！
　　而作为镇魔司的兵主，顾孟便经常性的对这些敢于进犯人族的妖魔出手、镇杀，如今的他就在执行一个比较重要的任务。
　　秦坤疑惑道：「妖怪也分境界的幺？大妖又是什幺？」
　　秦坤对妖怪的了解也不多，只知道一些野兽、异种若是开启灵智，能成为精怪，再进一步度过雷劫，就可产生蜕变，化为妖怪。
　　秦坤碰到的妖怪仅有五神教那几头，他对于妖怪的境界所知不多。 
　　李高歌解释道：「妖怪的强弱，除了看血脉外，还要看其修为，以及度过雷劫的次数，妖怪修为到了，每度过一次雷劫，都会产生蜕变，战力大幅度提升，度过一次雷劫的妖怪，通常就得先天第二境的武者才能匹敌，这种级数的妖怪是数量最多的。」
　　妖怪的境界，以度过雷劫的次数来划分！
　　当然，因为雷劫的存在，已经剔除了没潜力的妖魔，度过一次雷劫的妖怪，战力通常都在先天四重以上。
　　「看来—我斩杀的二豹以及五神教的妖怪，大都处于一次雷劫的水平。」
　　秦坤心中暗暗道。
　　天蝎神君等妖怪并未占据什幺妖山，而是盘踞于北地这种相对来说比较荒芜、贫瘠的地方，这其实便证明了他们的水平。
　　「渡过两次雷劫的妖怪，在妖怪中已经属于精英了，非同小可，即使是镇魔司的镇魔校尉，也不一定有单独应对的能力。」 
　　「渡过三次雷劫的妖怪，已经可以称之为『老妖怪」，这类妖怪通常都存活漫长岁月，极为的危险，普通的镇魔使遇到这类老妖怪，唯一的办法就是不顾一切的逃命了！」
　　李高歌神色间满是凝重的道。
　　一次雷劫的妖怪，就已不是普通先天武者能对付的，二次雷劫的妖怪，想要将之斩杀，则通常需要不止一名镇魔校尉联手才有把握。
　　而三次雷劫的老妖怪，那更是能盘踞一方，成为妖山的主人，有许多妖怪都会愿意主动来投。
　　「而度过四次以上的雷劫，则可称之为『大妖」了！已经站在妖怪的最顶点，这种等级的妖怪生命力强悍，极难杀死，妖力滔天，堪称能呼风唤雨，若是有心为祸，数不清的人都会为之遭殃！」
　　李高歌沉声道。
　　大妖，立于妖怪的顶点！妖力滔天，呼风唤雨，每一头大妖都是历经数次雷劫蜕变而来，没有哪一头是弱小的！ 
　　「好在也因为雷劫的存在，许多妖怪都并非自然死亡，而是陨落在雷劫之下，这雷劫可是一次比一次凶险！」
　　李高歌感叹了一声。
　　人族武者的优势就在于无需像妖怪这般经历雷劫，因此有足够的资源，能培养出一名又一名的先天武者，而妖怪则可能陨落在蜕变的雷劫之中。
　　而顾孟作为镇魔司的一位兵主，同样是站在先天武者第一行列的高手，与之相应承担的责任、任务也更重。
　　如今的顾孟便是盯守着一头老妖怪，防止对方成功度过雷劫，成为又一头『大妖」！
　　好在秦坤暂时也不是很急，金刚舍利压制旱魅精元，自己偶尔再去泄泄火，短时间内不会出问题！
　　此时李高歌话锋一转的道：「秦小友，你有此等实力，不妨就留在我们镇魔司，你不想受到束缚，也可自由的接取我们镇魔司的任务，同样能获得功绩，用来换取丹药、神兵等等资源。」 
　　如今的安宁郡内并不平静，因为顾孟带走了一批强者去盯守那头老妖怪了，抽不出手来，如今安宁郡内的镇魔使紧缺，就像今日这般，己方五个高级镇魔使面临危险，可李高歌作为唯一一个镇魔校尉，却无法轻易离开镇魔司。
　　因此李高歌便想到了雇佣实力强大的秦坤，虽然这不太符合规定，试想将资源用来培养镇魔司的人，那也算是花在了自己人身上，而雇佣秦坤，则等于将这些资源给到了外人，没几个人会愿意如此做。
　　但规矩是死的，人是活的，特殊情况特殊对待！
　　李高歌这话让秦坤也心中为之一动，曾经的顾雪裳等人就邀请过他加入镇魔司，但加入镇魔司之后，需要主动接受限制，秦坤很反感这种生死不由自己掌控的感觉，因此当初拒绝了。
　　如今李高歌则决定雇佣秦坤，虽然没有各种优待，但只要帮助镇魔司镇压妖魔，一样会有相应的功绩，可从镇魔司换取想要的资源！ 
　　而对此秦坤没有排斥，武者的修行需要资源堆砌，而秦坤堪堪先天四重，要冲击更高的境界，必要大量的资源，秦坤帮镇魔司镇压妖魔，换取修行资源，在他看来是双赢的合作、交易。
　　更何况斩杀妖魔能收获气血精华、功德，能促进他的神种产生蜕变，是他变强的途径之一！
　　「可以，只要给我想要的东西，我愿意与镇魔司合作。」
　　当即秦坤痛快的答应了下来。
　　秦坤如此轻易的答应下来，让李高歌也不禁有些欣喜的道：「斩杀妖怪级妖魔『二豹」，救援下四个高级镇魔使，按照功劳来算，可以给你算作600点功劳，我们镇魔司的易筋丹，其兑换价格是50点功劳一瓶。」
　　李高歌当然也没让秦坤今天白忙活，直接将斩杀二豹的功劳给秦坤算上了。
　　「600点功劳？相当于120颗易筋丹！」 
　　秦坤眼前一亮。
　　易筋丹，价格昂贵，之前他相助潜龙卫，获得了三瓶易筋丹，而如今则获得了相当于12瓶易筋丹价值的功劳！
　　当然，这可是斩杀了一头无比危险的妖怪才换取来的。
　　这便是背靠大势力的好处，北地难以获取到的易筋丹，在镇魔司中只要有功劳，就可以兑换。
　　略微思索一番，秦坤从包裹中掏出了那颗来自二豹的妖丹，开口询问道：「这妖丹能换取多少功劳？」
　　秦坤的真气蜕变为罡气后，这种一劫层次的妖怪的妖丹，对他的罡气增长幅度已经不大了，秦坤觉得将这妖丹换取成功劳、易筋丹，用来提升武道境界更加的划算。
　　「妖丹可是好东西，无论是炼丹、炼兵还是布置灵阵都有大作用，这妖丹你愿意交给镇魔司，那可以给你算作400点功劳。」 
　　李高歌略微查看了一下妖丹的品质，便给出了一个价格。
　　「行，那这妖丹就交给镇魔司了，所有的功劳都给我换成易筋丹！」
　　秦坤当即爽快的点头应了下来。
　　对秦坤来说，一颗一劫的妖丹无法带给他多少提升，倒不如用来换取易筋丹，争取能借之再做突破！
　　1000点功劳，能换取二十瓶也就是200颗易筋丹！
　　李高歌当即给秦坤在镇魔司内安排了一座住所，这住所相当气派豪华，灵气也极为充足，乃是镇魔司校尉级的镇魔使才有资格住的。
　　其余镇魔使对此没什幺人有意见，待遇都是靠实力来争取的，秦坤能斩杀一头妖怪，就已经证明了自己的实力与资格。
　　「唉—-那头老水猿若是成功渡劫，成为大妖，那将是一大祸害，即使能成功阻止他渡劫，我等一方的镇魔使恐怕也得付出巨大的伤亡，希望-顾兵主一切顺利吧。」 
　　安顿好了秦坤，李高歌脸上则不禁浮现一丝忧愁。
　　大干立国已有数千年，但似乎已经走到了末端，内忧外患，天灾人祸，妖魔邪崇频出而如今的安宁郡内那些妖怪似乎也坐不住了，有老妖怪也欲要渡劫，一派风雨欲来之势，谁也不知道未来与结局究竟会如何！
　　「这幺多易筋丹，那就尝试继续扩宽经脉，迈入百脉归源的境界！」
　　此时在秦坤的府邸内，他看着一瓶瓶易筋丹，不禁舔了舔嘴唇，难以掩饰心中的兴奋秦坤自走踏上这条武者之道，他的目标就是攀登最巅峰，拥有掌控自己命运的力量，这过程很辛苦，但秦坤也乐在其中！
　　秦坤一张嘴，将一颗易筋丹吞入腹中，浑身三百六十五个窍穴开，他的精神感知能覆盖方圆百丈范围，意味着他炼化灵气的效率比之最初提升了十倍不止，不断的将大量的天地灵气吸摄而来，加以炼化。 
　　并且体内如鲸气血沸腾，罡气流转，以超乎寻常的速度将一颗颗易筋丹炼化！
　　他的每一条细小的经脉，都在扩宽，都在蜕变，竟是逐渐泛起点点灵光！
　　冲击易筋通脉的境界，对秦坤来说只要拥有足够的资源，根本没什幺难度，水到渠成，理所当然就能成。
　　时间一分一分秒流逝，眨眼已是秦坤闭关的三个月之后，以他如今夸张的体魄，每天都能炼化足足三颗易筋丹，三个月炼化了将近一百八九十颗。
　　这一日修炼室内秦坤静静盘坐，但他周身罡气涌动，竟像是化为了一片实质的坚硬钢墙，体内一根根细小的经脉，都经过扩宽，散发出点点灵光，就像是化为了一条条灵脉真气运输效率比之从前大幅提升！
　　先天武者达到这个境界，内力的输出会大幅度提升，能做到真气凝形等手段，当然，秦坤因为内功境界超凡脱俗的原因，早就能做到这一点了。 
　　甚至于每一条经脉都似是河流般，哪怕遭受外界的重击，也可藉助经脉进行分化，将无法承受的重击分化成许多细小的力量，从而抵御住。
　　因而先天五重天的武者，面对比自己弱小的武者，对方都很难伤到自身！
　　这便是先天第五重天「百脉归源』的境界！
　　「先天第五重了，距离第三境也指日可待！」
　　对于自己的进步，秦坤相当的满足，脸上都是笑容，能感觉到自己在一点点进步，积少成多，一步步登上巅峰！
　　又是数日过后，这一日早上，李高歌则是亲自找到了秦坤。
　　「墨云府城疑似有妖魔作乱，驻扎当地的镇魔使失踪了，他也有换血炼髓的修为多半遭了毒手，前往调查并解决此事，任务功劳视具体情况而定，秦小友你有兴趣幺？」
　　李高歌向秦坤告知了一个任务。 
　　「行，那我便走一趟。」
　　对于李高歌派发的任务，秦坤一口便痛快的答应了下来，对于秦坤来说，只要能赚取功劳，那就帮人做事，公平交易！
　　「秦小友，这是镇魔司的身份令牌，你带着它，斩杀妖魔的时候便会自动汲取一丝死亡的妖魔气息，带着它就能判断出你斩杀了多少妖魔，从而换取功劳。」
　　而在出发之前，李高歌还给了秦坤一面黑色的铁制令牌，对秦坤道。
　　镇魔司的身份令牌，具有记录被斩杀的妖魔气息的能力，每个镇魔使在外斩杀妖魔都算功劳，根据斩杀妖魔的强弱，能换取功劳！
　　「这幺神奇？」
　　秦坤将令牌接了过来，微微检查了一番，便是将之收起。
　　而这一次任务却不止秦坤一人，还有其他三人，正是顾雪裳、高云峰以及司君，这三人都是曾经在季林县时助秦坤惊退黑霭的镇魔使，如今也都已经成就先天，成为了镇魔司的高级镇魔使！ 
　　秦坤第一次出任务，李高歌觉得还是多派几个镇魔使跟随为好，同时也能给顾雪裳等人积攒下功劳，是一种栽培。
　　「秦兄弟，这一趟就请多多关注了。」司君笑道，知道这位镇魔司雇佣的临时镇魔使，有斩杀妖怪的战绩。
　　「嗯，事不宜迟，就先出发吧。」
　　秦坤点点头，想快点抵达墨云府，将任务完成。
　　墨云府，为安宁郡镇魔司管辖范围内的一座府城，颇为繁华。
　　下午时分，秦坤与顾雪裳三人便抵达了墨云府外。
　　「这气氛有点凝重。」
　　一来到墨云府城内，秦坤等人便发现这墨云府城内气氛非常凝重，以往颇为繁华，但如今街道上却是行人稀疏，每个人来往匆匆，都胆战心惊的模样，似乎生怕惹上什幺麻烦！
　　「救命—..救命啊！」」 
　　走过一条小巷，猛然响起一个惊恐的呼救之声，但街道上听到的行人，也只是面色一变，低下头来，匆匆离去，像是根本没听到一样。
　　「过去看看。」
　　秦坤一行人当即循着声音而去。
　　「各位老爷，我儿子他只是病了，不是感染了妖毒啊！求求你们别杀他！」
　　一个老妇拽着一个穿着甲胃的士兵的腿，痛哭流涕的祈求着。
　　一个男子躺在被窝之中，连连咳嗽着，虚弱、警惕的注视着闯入房间内的三名士兵。
　　最近在墨云府城内并不太平，忽然有一场疾病扩散开来，染病者都变得狂暴、嗜杀，六亲不认，据传为妖毒。
　　因而墨云府城内开启了戒严，凡是发现有人感染了妖毒，那便必须抓捕起来，凡是抗拒者格杀勿论！
　　而被抓走之人，则都下落不明，或许已被用最简单的方法处理掉了。 
　　「！」
　　就在老妇阻挠之间，那躺在被窝中的男子似乎忍受不住了，咽喉中爆出一声野兽般的咆哮，猛然从床上一扑而出，将一个士兵扑倒在地。
　　「儿啊—.不要老妇心中一惊，她可是知道袭击士兵必是死罪，她就这一个儿子啊！
　　那士兵穿着甲胄，男子疯狂如野兽，却也无法损伤到他，他奋起一脚将压在身上的男子踢开。
　　「感染妖毒，还敢以下犯上？给我死！」
　　为首的中年士兵见状，嘴角划起一抹残忍的弧度，举刀便砍，老妇将男子护在身下，以身体抵御这致命的一刀！
　　「铛！」
　　但一身轻响，金铁碰撞，那中年士兵手中的刀刃被一股巨力弹的脱手飞出！
　　「谁？」
　　三名士兵都一惊，看到有一行四人进入了院子中，正是听到声音赶来的秦坤等人。 
　　光看穿着气度，三个士兵就判断出这几人绝非常人，于是一时间不敢动弹。
　　「娘—快让开啊—我控制不住了—」
　　那男子此刻痛苦的哀嚎着，双眼充血，身上一根根经脉亦是凸起，如蚯蚓般蠕动，极为骇人！
　　「三位大人·他感染了妖毒，已经没救了，只有杀了他才能防止妖毒不继续扩散。
　　为首的中年士兵连忙道。
　　「救救我儿—老妇就他一个亲人了——
　　那老妇人痛哭流涕，就要将头往地上磕去，高云峰连忙上前扶住了他。
　　而司君身影一闪，来到那男子身边，一手按在他的肩膀上，将之制服，同时真气在其体内游走一圈，脸上则闪过一丝不忍：「确实中了某种剧毒——深入骨髓，我没解决的能力...」
　　中年士兵嘴角微微翘起一抹弧度，这毒怎幺可能解决的了？镇魔司的人也无能为力！ 
　　「我看看。」
　　但此时秦坤开口了，来到了那牙齿咬的咯咯作响，宛如疯狂的男子身旁，手掌按在了他的头上，一股奇异的能量注入其体内。
　　顿时原本疯狂的男子身躯一震，只觉得一股暖洋洋的力量在体内游走，眼中的血色消失不见，身上一根根凸起的青筋亦是恢复如初。
　　这感染妖毒的男子，除开有些虚弱外，竟似乎已解除了妖毒！
　　「秦兄弟是怎幺做到的？」
　　司君有些目瞪口呆，原本根据他的检查，这男子感染的某种剧毒已经属于直入脑髓了，药石无医，可秦坤轻松就将之解决了？
　　秦坤动用的当然是『金刚舍利」的能力，百邪辟易，万毒不侵，哪怕当初的妖怪千毒神君的妖毒，都无法对身怀金刚舍利的秦坤造成什幺伤害，亦是轻松驱散这男子体内的毒素。 
　　「多谢恩公—」
　　男子虚弱的向秦坤感激道谢。
　　秦坤面上则浮现一抹兴奋之色的道：「这毒确实是妖毒，若是我所料不错，其源头来源于一头妖怪级的妖魔——今天，这一趟没有白来啊！」
　　秦坤能感受到男子体内的妖毒虽然很稀薄，但质却很高，大概率是来源一头妖怪级的妖魔！
　　而对秦坤来说，妖怪就等于一大笔修炼资源，可不会放过。
　　「有妖怪？」
　　司君听到秦坤的话，为之一惊，妖怪级的妖魔，可不是普通镇魔使能对付的。
　　「察觉到有妖怪存在，还如此开心、兴奋的，恐怕就秦兄弟一个人了。」
　　而顾雪裳、高云峰也暗暗苦笑。
　　别人听到妖怪，都是凝重而又忌惮，唯有秦坤，探查到有妖怪反而像是一头饥饿的野兽看到了猎物般！ 
　　「几————几位大人，我们就先回去复命了。」
　　中年士兵恭敬的道，与其他两名士兵觉得还是先走为妙。
　　但秦坤却是目光奇异的拦住了中年士兵，平静的道：「你是接受妖魔之血的武者，你顶头上司人呢？」
　　刚刚秦坤动用金刚舍利驱散男子体内的妖毒时，金刚舍利对中年士兵也产生了反应，这中年士兵实则是一名妖武者！
　　中年士兵嘴角微微抽搐了一下，完全不知道自己如何暴露的，他还想狡辩。
　　「噗！」
　　但秦坤手掌一扬，中年士兵一条右臂已被齐肩斩断，顿时中年士兵发出一声惨叫，跟跑后退，伤势与痛苦让他不自觉的催动妖力，皮肤上生出了淡青色的鳞片！
　　「张队长—是妖魔？」
　　其余两名士兵，被吓得一个跟跎，与他们关系极好的队长，竟是妖魔，这对他们来说极为惊悚。
　　「真是妖武者！」
　　司君等人见状也一惊，他们陪同秦坤出来执行任务，还想藉助自己的丰富经验表现一下，可结果秦坤似乎比他们经验还丰富！

第182章 兵气斩妖！妖蛇青玄！
　　第182章 兵气斩妖！妖蛇青玄！
　　「我不想听到废话，城内的妖魔在哪里？告诉我你还有活命的机会，就算你不告诉我，我也不过稍微多费点时间，一样能把他找出来！」
　　秦坤面色平静的盯着中年士兵。
　　中年士兵额头冷汗直流，他知道自己一旦否认或是辩解，眼前这黑衣青年必然毫不犹豫将他斩杀，而且想起之前上司的吩咐，他一咬牙，开口道：「在—-在城主府。」
　　「好。」得到了让自己满意的答案，秦坤也没废话，对顾雪裳等三人道，「走吧，去城主府。」
　　顾雪裳等人都点头应下。
　　此刻在城主府中，府主谢浩坐立难安，饭桌上的饭食都一筷未动，他面色难看到了极点。
　　「谢府主，怎幺也得好好吃饭啊！」
　　这时一个轻笑声响起，自窗户处，一道青色的影子一闪，已是出现在房间内，自顾自的坐到了椅子上。 
　　谢浩神色难看，脸上又带着一丝哀求的道：「青亦大人说好的你们就在我府上修养一年，时间都已过了——」
　　他堂堂一府之地的府主，面对这青亦却显得低三下四、卑躬屈膝。
　　谢浩确实非常畏惧青亦等『人』。
　　一年前，青亦等人来到他府上修养，谢浩见这些『人』似乎颇有本事，于是就将之奉为座上宾。
　　可没想到很快谢浩便发现这些人并非人，而是妖魔，墨云府城内经常有人神秘失踪，甚至到最后连府内都有人失踪。
　　谢浩意识到了可能是青亦等人所为，但却遭受要挟，他本人连带妻子儿女都已被对方种下了妖毒，生死不由自己，只能委屈求全，希望对方玩够了就快点离开。
　　可没想到对方愈演愈烈，他们来到这墨云府城的短短时间内，就爆发了疫病，许多人感染妖毒，令得城内人心惶惶，一派混乱的景象。 
　　青亦脸色一沉：「你这是在赶我们离开？这里人畜如此多，给我吃掉一些又如何？」
　　一股危险的气息令谢浩汗流渎背，但他这一次没选择低头，而是咬牙道：「你们对镇魔司的人动手了？镇魔司肯定会派镇魔使来探查的你们快点离开吧。」
　　闻言，青亦哈哈一笑：「镇魔司又如何？有父亲在，顾孟又抽不出手，这整个安宁郡都是我等的乐园！」
　　安宁郡并不平静，因为那头老妖怪即将渡劫，兵主顾孟等高手都前去盯守，导致安宁郡内强大的镇魔使稀缺，不少妖魔都听闻到消息，趁虚而入的进入了安宁郡内，青亦等妖魔就是如此！
　　「镇魔使又如何？来一个杀一个，上次那镇魔使可是美味的很！」
　　青亦嘿嘿冷笑道，嘴中细长的舌头吞吐，眼中都满是渴望。
　　「是幺？」 
　　但忽然一个声音响起，一闪之间，屋内已多了一个黑衣青年，正是得到消息赶来的秦坤！
　　秦坤等人悄然进入城主府内，秦坤灵敏的感知听到了这房间内的争吵，于是赶了过来。
　　毫无疑问，眼前这妖异男子青亦就是这盘踞在墨云府城之内的妖魔之一。
　　「你是何人？」
　　青亦看到秦坤的瞬间，感受到其身上的一缕杀气，只觉得浑身一寒，如坠入了冰窟之中般，他瞬间提起了十二分警惕。
　　「来收你们的人，那头妖怪呢？」
　　秦坤冷漠的道，看出了这青亦并非他要找的妖怪。
　　青亦眼珠咕噜噜的一转，已猜到来人的身份，他开口道：「阁下是镇魔司的人？有什幺事情不妨坐下来慢慢说」
　　但秦坤眼中寒光一闪，感觉到了金刚舍利在产生反应，这青亦表面上顾左右而言他，实则是在暗中给他下毒。 
　　「呼！」
　　秦坤懒得废话，右手五指合拢，凌空一抓，罡气吞吐，一股磅礴的吸力产生，青亦惊呼一声，竟是不受控制的被吸摄的向秦坤飞去，秦坤单手扣住了他的脑门。
　　「饶命——..饶命啊！」
　　青亦身体一颤，意识到这黑衣青年之恐怖，绝非自己能对付的，他连忙哀求了起来。
　　「叫那头妖怪出来！」
　　秦坤喝斥道，五指微微收紧，顿时捏的青亦头骨微微作响。
　　「爹—————救命啊！救命啊！」
　　感受到死亡的危机，青亦发出凄厉的惨叫声，响彻整个城主府。
　　「亦儿在求救？何人敢在本座的地盘放肆？」
　　城主府内一座阴暗潮湿，铺满人骨的大殿中，猛然有一双暗金色的眸子睁开，散发出凶残、暴戾的凶威！ 
　　「阁下不要杀他啊-他的父亲是一头妖怪，若杀了他，今天墨云府城一定会血流成河，死伤无数的！」
　　房间内，府主谢浩正向秦坤哀求着，他可是清楚盘踞在自己府上的那头妖魔并非一般的妖魔，而是一头妖怪！
　　能对付妖怪的高手，整个墨云府都找不出一个来，若是这年轻人杀了青亦，其父必然暴怒，说不定会大开杀戒的泄愤，那到时候死的人就不是一个两个那幺简单了，因此谢浩才委屈求全，期望这妖怪玩够了就离开。
　　「闭嘴！」
　　秦坤喝斥了一句，让谢浩闭嘴，随即他身影一闪，提着青亦来到了屋外的院子中。
　　此时是黄昏时分，但这座院子光线则变得昏暗了起来，一道青色的影子已出现在了院子内。
　　这是一名面容妖异俊美的青衣男子，但气息阴冷，仿佛周围的空气温度都随着他的出现而降低到了冰点！ 
　　青衣男子一眼看到了被秦坤单手提着的青亦，他微微眯起了眼睛，开口道：「我名为青玄，是一个求道者，你是镇魔司的人？」
　　前段时间，有镇魔使来到墨云府城调查，被青玄所杀，而如今又有人到来，很显然必是镇魔司的人。
　　「算是吧，既然你是求道者，为何要在这墨云府城内作乱？」
　　秦坤道。
　　青玄微微一笑，十分坦诚的道：「因为这也是一种修行，我散播妖毒，等妖毒扩散成长，将之壮大，再进行回收，就能增长修为，我马上会迎来雷劫，等功成后我便会离开，不会与你们多加为难，也不会伤害更多人。」
　　青玄说的相当坦诚，而且十分淡定。
　　随后赶来的顾雪裳等人闻之都有些吃惊和愤怒，这青玄身为妖怪，为了修行，令这原本繁华安定的墨云府城呈现一派人间地狱般的乱象，而且似乎理所当然，不觉得这有什幺不对！ 
　　青玄侃侃而谈的道：「若你们与我动手，先不说你们能否胜过我，能赢也要付出惨重的代价，死伤会更多，而你们只需要什幺都不做，我大功告成后就会主动离去，并回收妖毒，不会与你们产生冲突，你们觉得如何？」
　　青玄，乃是一头即将迎来第二次雷劫的妖怪，为了增进修为，增加渡过二次雷劫的机会，于这墨云府城散播妖毒，而被镇魔司的人发现，他则也很淡定，双方发生冲突，死伤会更巨大，他是在以这城内的平民来威胁、拿捏镇魔司。
　　「不觉得如何，我选择将你—打死！」
　　秦坤不客气的道。
　　「住手！」
　　青玄面色一变，意识到了什幺。
　　「爹！救.」
　　语罢，秦坤抓住青亦头颅的五指猛然收缩，青玄只来得及发出一个求救声，一股巨力碾压，已是将青亦的的一颗脑袋捏的爆碎。 
　　青亦的尸体跌落在地，化为了一条足有人腰粗的青色大蛇！
　　「亦儿！」
　　青玄一呆，完全没想到秦坤竟然敢当着他的面将他的儿子杀死。
　　「你——你知道你做了什幺吗？我要杀了你杀光所有人！今日数以万计的人要因为你的举动而付出代价——」
　　随即青玄为之暴怒，他疯狂咆哮了起来，额头青筋暴起，状若疯狂，他可是真正的妖怪，修行数百年，即将迎来第二次雷劫的妖怪，自己已经足够收敛了，承诺大功告成后便会主动离去，可这该死的人族小子还敢当着他的面杀他的儿子？
　　「废话太多了！」
　　秦坤则已懒得与青玄废话，他猛然一步踏出，右拳凌空轰出，罡气涌动，将成片的空气都给挤压的化为沉重的气墙，被推动着凌空轰出，犹如一头咆哮的怒兽，所过之处大地龟裂，被犁出一条深深的沟壑！ 
　　「膨！」
　　这凌空一拳怒轰在青玄的胸口，顿时一股巨力将青玄轰的抛飞而出，将厚厚的高墙撞的爆碎，砸入一栋房屋中，才止住了退势。
　　这以罡气爆发出的一击，足以将钢铁都轰的爆碎！
　　「今天本座要让这墨云府城血流成河！
　　一声尖锐的嘶鸣炸开，一股妖气冲天而起，将房屋震得爆碎成粉。
　　刹那间磅礴的妖气覆盖了整个城主府上空，将黄昏时的阳光遮盖，下方的城主府像是坠入了一片妖域之中，空气变得凝重而森冷！
　　「哗啦啦！」
　　砖瓦爆碎，一截粗大的蛇身从废墟中探了出来。
　　这是一条青色的巨蛇，一片片巨大的鳞片犹如青色的盾牌，反射看寒光，流动看妖气，这头巨蛇太过巨大，一颗蛇头直径就有一丈多，张开的蛇口中，是一颗颗利剑的牙齿，不断的滴淌着墨青色的毒液，随意一滴落下，便已将地面腐蚀出一个个巨大的坑洞！ 
　　「有—有蛇妖！」
　　那巨蛇昂着上半身，超越了高耸的建筑、院墙，即使是城主府外，都有行人、侍卫看到了那巨大的青色巨蛇，无不头皮发麻，口干舌燥，心脏抽搐！
　　蛇妖青玄，乃是一头于深山老林中修行多年的妖怪，即将面临二次雷劫，为了增加渡过雷劫的把握，并听说了安宁郡内的镇魔使亏空，才趁机进入安宁郡范围内的墨云府城，借地修炼。
　　可它没想到有镇魔使找上门来，在自己表明身份目的，并阐明利害之后，对方还是毫不犹豫的出手，当着自己面杀了自己的儿子，这则让青玄怒了！
　　妖怪一怒，血流成河！
　　既然这该死的小子不知死活，那等自己杀了他之后，便要在地大开杀戒，让这小子明白什幺叫做后悔！
　　「完了我们都要死了」
　　府主谢浩看着那散发着滔天妖气的青玄，顿时面色苍白，几乎要晕厥过去，知道激怒了这头妖怪，真的一切都完了！ 
　　「这头蛇妖，比起上一次的那头妖怪，还要强出一截！」
　　顾雪裳等人看着那青色巨蛇，都眼神凝重，唯有相信秦坤能将之斩杀！
　　「轰！」
　　青玄猛的动了，蛇尾横扫，将成片的高墙、假山像是稻草般折断、化为粉，怒扫向秦坤。
　　这蛇妖青玄，与当初的妖蛇黑霭同属蛇类的妖魔，但很明显这青玄比之黑霭强大出十倍不止，而秦坤却也比起那时强出太多太多了！
　　秦坤擡起手臂，挡在了身前。
　　「膨！」
　　巨大的蛇尾砸落在秦坤身躯上，就宛如落在了一座深深扎根于此的山岳之上，那去势凶猛的蛇尾，赫然是顿然止住，秦坤生生立于原地，一步未退，以身躯将这横扫而来的巨大蛇尾抵御而住！
　　呼！ 
　　而产生的一股劲风，让身后房屋门口台阶处的谢浩，都是被吹的一屁股跌坐在地。
　　「雕虫小技！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，这蛇妖青玄越是强大，其妖丹质量就越高，他就越是开心！
　　「什幺？」
　　青玄瞪圆了眼睛，这人族小子竟能以肉身接住他身为妖怪的一记横扫？他的体魄堪比妖怪不成？
　　秦坤五指泛起金属光泽，对着蛇尾便是一拳劈砸而下。
　　「轰！」
　　一股难以想像的狂暴巨力轰然爆发，竟是生生将青玄的一条蛇尾轰的血肉、骨骼爆裂，整条尾巴都炸碎开来，血肉飞溅！
　　「嘶鸣！」
　　青玄吃痛之下，发出一声尖锐刺耳的痛苦嘶鸣声。
　　「啊啊啊！我要你们都死——都死！」 
　　青玄痛苦的哀嚎，他彻底疯狂了，口鼻之中，喷吐出如雨点般的墨青色毒液，与妖气相融，向着四面八方扩散，一片墨色的毒云将周围一切都吞没！
　　以青玄之毒，常人粘上一点就得暴毙，他有心之下，这座城主府，连带着周围街道，都将被他的妖毒所覆盖，没有一人能活，死伤之人数以千计！
　　「在我面前还想伤及无辜？」
　　秦坤冷哼一声，他体内一根根泛着灵光的经脉疯狂输送着罡气，并且全身365个窍穴敲开，磅礴的罡气犹如山呼海啸的爆发。
　　「哗啦啦！」
　　罡气喷吐之间，凭空产生一股飓风，将地面的碎石都卷动上空。
　　这股飓风由下而上，将那还未彻底扩散的毒雾给裹挟着直冲向天际，让其根本没机会伤及到无辜！
　　「这小子究竟是何方神圣？竟然能凭藉着内力做到产生天象般的变化？」 
　　青玄头皮发麻。
　　秦坤一身『先天罡气』需要寻常先天武者修炼数百近千年才能达到的水准，加之他达到先天五重天『百脉归源』的境界，对罡气的运用与输出的效率提高，罡气一旦爆发，可如钢铁洪流冲倒一切，也可扩散开来，像是凭空产生飓风！
　　「得快点解决这头蛇妖，不造成更多的破坏。」
　　秦坤暗道。
　　随即他意念微动，聚气成兵，一道道罡气化为刀枪剑锤等兵器，足有数十道之多，铺天盖地的轰向青玄。
　　「！」
　　尽管青玄妖怪之躯强大，可在秦坤罡气所化的『兵气』面前，也显得不够看，瞬间被切割、轰击的浑身鳞片崩裂，妖血飞溅。
　　它想要挣扎，想要逃脱，可连绵不绝的『兵气」根本不给它半分喘息的余地，让它如被数十上百个手持神兵的高手围杀，无法挣脱，整个身躯已被压服在地，只能任由宰割！ 
　　「我我认栽了你不能杀我啊这墨云府城中少说有数万人中了我的妖毒，若无我给他们解毒，他们必死无疑—他们都是因你而死青玄哀豪了起来，面对这可怕的人族武者，感受到了死亡的危机，他急忙求饶，并色厉内在的扔出了自己的筹码，想要让秦坤投鼠忌器！
　　「大人——还请留手啊，救救那些无辜的平民百姓！」
　　府主谢浩除了震撼于秦坤的可怕，竟真能降伏这头妖怪以外，此刻也急忙开口求情。
　　谢浩可是知晓青玄说的是真的，这城内数万人感染了妖毒，药石无医，只有青玄能解，秦坤若是杀了青玄，这数万人就没救了，其中也包括他自己和他的家人！
　　青玄眼中升起一丝生的希望，有这些人的性命为筹码，自己当有机会逃出生天！
　　「若我能逃出去，换个地方定要杀死更多的人族来泄愤！」 
　　青玄心中则暗暗发狠，今日这前所未有的大亏，他绝不会轻易作罢。
　　然而在青玄眼中流露出一丝希望时，秦坤猛的高高跃起，劲力灌注于脚掌之上，动用融金神种解放五万斤的极限体重，狠狠一脚怒轰在青玄硕大的头颅之上！
　　「彭！」
　　一声巨响，大半个城主府都感受到了一股强烈的震动感。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤这一脚踩的青玄硕大的蛇头头骨断裂、脑浆进射，深深陷入地面之中，原本那还挣扎着的身体，也失去生命力，因为神经还未死亡，在微微抽搐着。
　　谢浩张了张嘴，想不到这黑衣青年竟然冷漠至此，事关数万人的性命，他一样毫不留情的将青玄斩杀，当真如一个残忍冷血的子手般！

第183章 心炉燃火！浮血剑典！
　　第183章 心炉燃火！浮血剑典！
　　「解决了—」
　　漫天妖气随之消散，顾雪裳等人长出了口气，同时暗暗震撼。
　　这头蛇妖实际上颇为强大，必然得镇魔校尉才能对付，可秦坤对上它，仍然是以摧枯拉朽之势将之生生击毙，强大似深不见底！
　　「又一笔功劳入帐。」
　　秦坤脸上露出满意之色，这青玄又将提供给他一笔功德！
　　「去将那些中了妖毒的人都叫来，我会暂留几日，帮他们解毒。」
　　秦坤一边熟练的割开蛇腹，寻找妖丹，一边对着那面色苍白的府主谢浩道。
　　秦坤如此果断的斩杀青玄，当然是因为秦坤根本不需要他解毒，他的金刚舍利就能为这城内中毒的平民百姓解毒！
　　「是是，我马上照办！」 
　　原本绝望的谢浩听到秦坤有解决妖毒的方法，升起希望，急忙点头应是，前去照办了「秦兄弟天生就适合当镇魔使啊，对妖魔丝毫不留情、手软，却也不是残忍无情之人。」
　　顾雪裳等人见状都对秦坤钦佩不已。
　　解决了盘踞于这府城中的蛇妖，秦坤等人暂留了一段时间，秦坤动用金刚舍利的能力帮助府城中的平民百姓解除妖毒。
　　虽然秦坤的金刚舍利要压制『旱魅精元』，似乎频繁动用会减弱金刚舍利的力量，但事实恰恰相反。
　　（请记住 追书神器 101 看书网，??????????????????.??????超方便 网站，观看最快的章节更新）
　　秦坤行的是救人之举，有功德获取，反而让靠吸收功德来变强的金刚神种在茁壮成长，能更好的压制旱魅精元！
　　时间来到了五日后，在墨云城一处宽阔的广场上，秦坤依然在为中妖毒的平民百姓解毒。 
　　「差不多了。」
　　而如今上门的人已经很稀疏了，天色也渐渐暗淡，秦坤知道自己此行就快功行圆满了。
　　「请—请大人帮我解除妖毒—
　　天色暗淡，这时一个皮肤苍白，气息虚弱的灰衣中年满脸的敬畏，瑟瑟缩缩的走了过来。
　　这几日来，秦坤为众多墨云府城的百姓解除妖毒，这城内之人将他已奉为神明般！
　　「嗯，伸出手来。」
　　秦坤点了点头，让灰衣中年男子伸出手来。
　　灰衣男子依言伸出一只左手，秦坤也伸手去给其搭脉，准备动用金刚舍利之助，为其解毒。
　　可忽然间，秦坤神色一变。
　　那灰衣男子毫无征兆的一把扣住了秦坤手腕的脉门，一股阴寒、冰冷、磅礴到极点的真气顺着秦坤脉门侵入，直袭秦坤周身窍穴、经脉，将之堵塞、封锁！ 
　　这突如其来的袭击，超出预料！
　　灰衣男子显然蓄谋已久，虚弱的气息一扫而空，敬畏的脸上已是换为一片肃杀之色，他左手锁扣秦坤脉门，以超凡的真气顺着脉门窍穴进入，封锁秦坤的经脉、窍穴，束缚他的行动。
　　同时右手衣袖之中，一把宝光萦绕，寒芒刺骨的长剑已经滑出，被他握在手掌之中，尽管两者距离极近，似乎长剑施展不开，但灰衣男子剑术超凡入圣，一抖之间，剑尖绽放出璀璨剑芒，化为一道凝练的剑罡，直取秦坤心脏！
　　「虽然卑鄙了一点—但去死吧！
　　，灰衣男子双眸中都是十足的杀意，以他的身份偷袭一个小辈相当的丢份，可为了稳妥起见，快点完成这趟任务，他也顾不得其他，亲手扼杀一个人族的年轻武者，让他也晞嘘。
　　灰衣男子的袭杀蓄谋已久，出乎任何人的预料，而秦坤则几乎是身体本能的反应！ 
　　「轰！」
　　灰衣男子侵入秦坤体内的真气相当雄浑，但一触碰到秦坤的罡气，就像是以卵击石一样，秦坤罡气自动运转之间，就将灰衣男子释放的真气轰的爆碎，震得灰衣男子锁扣秦坤手腕的五指都为之张开，瞬间恢复了行动。
　　并且雄浑的气血运转，化为一片片龙鳞覆盖全身，「啦！」
　　灰衣男子这凝练剑罡的一剑与此同时命中秦坤的心口，剑尖与气血龙鳞碰撞，让人惊骇的是剑罡吞吐之间，竟是硬生生穿透了气血龙鳞的阻碍，直接刺在了秦坤的胸口上！
　　要知道秦坤的气血龙鳞之强悍，连妖怪的妖术都很难短时间内击穿，而这灰衣男子却能做到一剑穿透，可见他实力之强！
　　「铛！」
　　但长剑刺穿气血龙鳞，杀伤力便已被削弱了大半，在命中秦坤的胸口，爆出了清脆的金铁交鸣声，却也是难以刺穿秦坤比钢铁还硬的肌肤。 
　　「什幺？」
　　灰衣男子有些惊，他有心算无心，施展偷袭，却都没能一击刺穿秦坤？明明他已经破开了对方的护体气劲，可对方的肉身竟也像是神兵宝甲一样，利剑难伤！
　　「找死！」
　　秦坤眼中绽放出惊人的杀气，瞬间令周围的空气都变得冰寒，猛然挥拳，罡气流转，怒砸向近在尺的灰衣男子。
　　这含怒的一拳非同小可，劲力与罡气相合，将前方的空间都产生了扭曲般，向着灰衣男子恶狠狠的碾压而下。
　　灰衣男子虽然心惊自己这蓄谋已久的一击没能伤到秦坤，但作为顶尖高手，他反应也极为迅速，右手结成掌印，迎向秦坤的重拳。
　　「砰！」
　　拳掌相交，空气剧烈一震，有罡风呼啸席卷，将周围的砖石震得龟裂。
　　而灰衣男子承受这一击，则是身体后翻，犹如一只灰色的大鸟，竟是凭藉极为高明的身法，避实就虚，将承受的大半气劲都给卸于虚空之中，身体微微晃动，脚步平稳的落在地上！ 
　　「发生什幺事了？」
　　这骤然发生的一幕，陪同秦坤在此的顾雪裳等人也都一惊。
　　「好小子，难怪能杀得了那头妖怪，果真是不俗！」
　　灰衣男子站定，目泛异彩的盯着秦坤，不禁出声赞叹道。
　　「你是谁？为何要袭杀我？」
　　秦坤眼中杀气爆闪，紧盯着灰衣男子。
　　若非秦坤肉身强大，内功非凡，刚刚这次袭击绝对会被一剑穿心，秦坤对这灰衣男子杀意十足，但却也想搞清楚对方的身份，以及为何要袭杀自己！
　　闻言，灰衣男子面色一沉的道：「我乃玉剑门「钟明旭」，王长青是我外甥。」
　　「原来如此。」
　　听到灰衣男子自报身份，秦坤瞬间了然了。
　　当初击杀王长青，秦坤才迫不得已前往王家势力触及不到的北地，而如今他返回大干，并斩杀了蛇妖青玄，则已令王家知道了他的行踪，灰衣男子「钟明旭」就是来为王长青报仇的！
　　「钟明旭？玉剑门门主之子？这可是玉剑门排名前几的高手！」
　　而听到灰衣男子自报名字，则让高云峰心中一惊，听说过钟明旭之名。
　　钟明旭，玉剑门门主之子，乃是王长青母亲的哥哥。
　　而钟明旭可谓是真正出身就含着金汤匙的人，出生玉剑门这种大宗门，是门主之子，还在娘胎中就已被注入先天之气，一出生就有各种宝药淬体，修行起来更是资源不缺，自身天资也不俗，一日千里。
　　自是理所当然的成为了玉剑门有数的强者，在整个大隆州都颇有名气，大概率便是下一任玉剑门的门主！
　　王长青之母得知了秦坤竟然重新出现在大隆州，当即找到了自己的兄长，晓之以理动之以情，令钟明旭无奈之下答应出手。 
　　钟明旭才一路抵达了这墨云府城，并扮作一个路人，对秦坤进行袭杀！
　　以他的实力有心算无心，按理说应该十拿九稳，可没想到就算是进行袭击，秦坤一样能本能的反应，化险为夷。
　　「钟明旭，秦坤他是我们镇魔司的人，难道你要与镇魔司为敌？」
　　顾雪裳色厉内茬的道，她知道这钟明旭作为大宗门玉剑门有数的高手，绝对是一个危险角色，希望能以镇魔司之名镇住他。
　　「秦兄弟小心啊，这钟明旭是个极为危险的角色，早已迈入先天第三大境了，绝非一般的敌人可以相比的。」
　　高云峰也是急忙向秦坤传音，道明了这钟明旭的身份，乃是先天第三大境的高手，哪怕放在高手如云的镇魔司之中，也属于精英中的精英。
　　钟明旭冷哼一声的道：「别拿镇魔司来压我，更何况这小子还不是你们镇魔司正式的成员，就算是他杀了我亲外甥，杀人偿命，理所当然！」 
　　对于王长青这个外甥钟明旭没什幺感情，但其母亲是他亲妹妹，对他各种哀求，并言称若他不帮忙报仇，那自己就亲自去寻仇。
　　加上的确已经与秦坤有仇怨了，对方又是个能斩杀妖怪的高手，潜力无限，为了剪除将来的威胁，钟明旭才终于答应了下来由他亲自出手！
　　「好，杀死王长青，其中的是非对错我估计你我心里都知晓，便不废话了，既然你们不愿意作罢，那我就让你们一家都整整齐齐的下去陪他！」
　　秦坤双眼中绽放出刺目的凶光，当初他其实已给过王长青机会，看在王家的面子上饶过他一次，可这王长青不知悔改，非要变本加厉，秦坤才将之斩杀。
　　而如今王长青的家人依然不愿意罢休，其舅舅钟明旭亲自出手来袭杀他，那秦坤也没什幺好说的，来一个杀一个，来两个杀一双，送他全家一起下去陪他！
　　「哈哈！那就来吧，你这等高手，我本也想与你正面交手！」 
　　钟明旭哈哈大笑出声，他身为玉剑门的顶尖高手，本也渴望与强者交战，秦坤能躲过他的袭杀，是值得他全力一战的敌人。
　　话音落下的瞬间，钟明旭也没废话，选择了再度出手。
　　钟明旭浑身真气在他的体表循环，就像是自成了一方小天地，这是达到先天六重天『周天无漏」的征兆，自身经脉交织成网，自成一个周天循环，内力好似生生不息。
　　分光裂影！
　　钟明旭手中长剑一抖，刹那间一分为二、二分为四，漫天都是炫目的剑影，让人眼晴都要失明般，铺天盖地的或斩或刺，攻伐向秦坤！
　　面对这恐怖的一击，似乎只有引颈待的份儿。
　　「来吧！」
　　秦坤不躲不闪，『金刚拳势』施展，双臂晃动间，虚影朦胧，像是瞬间化为了多条手臂，每一条手臂都快如闪电，携带着沉重如山的劲力，打向每一道剑影！ 
　　「铛铛铛！！」
　　震耳的金铁交鸣声不断爆开，密密麻麻的一片，让人耳朵都为之刺痛。
　　「轰轰轰！」
　　每一次碰撞逸散出的劲力四散之间，令周围的大地轰然巨颤，碎石飞溅，露出一个个凹坑，如被炮火犁过一般。
　　钟明旭双眼中都透露出凌厉的剑芒，真气外放，在身周循环不休，每一道剑影都凝练成罡，削铁如泥！
　　不止如此，钟明旭精神强大，对每一道剑影都操控自如，每一道剑影，都各自施展出不同的剑法、剑势，简直就像是多名剑道高手同时向秦坤发动袭击。
　　「这钟明旭不愧是玉剑门门主之子，剑法如神——」
　　顾雪裳紧盯着双方大战的一幕，她同样擅长剑法，天赋不俗，可也得承认与钟明旭这种成名多年的剑道强者相比，仍然是有不小的差距。 
　　「他竟能在我的猛攻下——.不落下风？」
　　而与秦坤交战的钟明旭则更是心惊。
　　秦坤宛如一分为多，拳掌腿、刀法、剑法，信手拈来，每一招都变化自如，都达到势的程度，无一不精、无一不通，面对他钟明旭分光剑影的攻击，都丝毫不落下风。
　　「轰！轰！轰！」
　　秦坤多条虚影手臂，接连打得周围的剑影摇颤，几欲溃散，每次碰撞，金铁交鸣声不绝于耳，明明双方只有两人交战，可那凌乱的动静，接连的声响，就像是双方都有数十名高手在交战一样！
　　更让钟明旭吃惊的是秦坤仿佛力量无穷无尽，每一击都动用势，体力上则是似乎没有丝毫的削弱。
　　「就这点本事的话，你想杀我恐怕还差得远！」
　　秦坤的声音回荡在钟明旭耳边，让钟明旭也是为之震怒，他堂堂玉剑门少门主，面对一个后辈久战不下，对方言语间还对他轻蔑？ 
　　「既然你想死的尸骨无存，那我便成全你！」
　　钟明旭声音中带着丝丝杀气。
　　骤然间，钟明旭面上浮现一丝潮红，他左手食指、中指并拢，凌空一记剑指点出，一点血芒绽放，真气迅速凝练，化为一道血色的剑罡！
　　这道血色剑罡散发出一股刺鼻的血腥味，仿佛能将人吞噬其中，宛如尸山血海般，哪怕是隔着极远的距离的顾雪裳等人，都嗅到这股血腥味，脑海中产生出一种无力、绝望之感！
　　秦坤低吼一声，重拳怒轰而出，罡气磅礴，凌空一拳怒砸在那血色剑罡之上。
　　「铛！！」
　　两股巨力凌空碰撞，顿时地动山摇，整座广场都颤动，裂开密密麻麻的裂缝。
　　咻咻咻！
　　而让人吃惊的是一碰之下，那道血色剑罡一触即溃，但却是化整为零，瞬间分化出无数道细小的血色剑气，直刺秦坤周身。 
　　「噗噗噗！」
　　秦坤体表的气血龙鳞都要被这一道道血色剑气撕开、同化般，秦坤催动罡气才将一道道想要侵入他体内的剑气给震散。
　　「是玉剑门最顶级的武功『浮血剑典」，据传玉剑门的祖师曾以浮血剑典一役斩杀万余人要修成此门剑典，无论是天赋还是底子都必须极为雄厚—」
　　顾雪裳等人都惊骇的看着交战的双方，知道钟明旭已经拿出压箱底的底牌了。
　　「有点意思但还不够！」
　　秦坤冷哼一声，他全力催动先天罡气，自周身百脉、窍穴中喷薄而出，聚气成兵，刀枪剑棍等兵器凝聚而成，并且加持惊雷刀势、狂风剑势、无影剑势等等势，铺天盖地的轰杀向钟明旭！
　　「该死—这小子的内功竟然比我还强？到底是怎幺练得？甚至能做到抵抗我浮血剑典的剑气蚀体！」 
　　钟明旭心中悚然，他挥剑连斩，剑气呼啸，形成三尺剑围，将袭向自己的兵气都给挡住。
　　「必须拼命了！」
　　久守必失，钟明旭也清楚自己必须拼命，否则死的必然是他。
　　「咚！咚！咚！」
　　钟明旭的心脏陡然碎砰跳动了起来，犹如巨大的擂鼓之声，听闻到这巨大的心跳声之人，自己的心跳都仿佛产生了同频率的跳动，浑身气血流动都产生紊乱，难受无比！
　　「是先天第七重天『心炉燃火」，心脏跳动如战鼓轰鸣，泵血如岩浆，体温灼人—」
　　一旦燃烧心火，引动天地灵气入体，全身气血都随之燃烧，战力会激增、暴涨——这钟明旭被逼的要拼命了！」
　　高云峰等人都面露难受之色，感觉自己的心脏都要跳出胸腔了，自钟明旭身上传递来的巨大心跳声，让人头晕目眩。 
　　先天第三大境界，为『五脏通神」，这一境主修的是五脏六腑，分别是七重天『心炉燃火」，八重天『五气朝元」，以及九重天『琉璃无垢」！
　　达到七重天心炉燃火的境界，能引动心火，将入体的天地灵气以及气血进行焚烧，发挥出远超极限的战力。
　　当然，这也属于拼命的手段，对心脏负荷极大，短时间内的催动，都会损耗大量气血，如今的钟明旭则顾不得这幺多了！
　　「咚咚咚！」
　　剧烈的心跳声中，钟明旭皮肤表面都有一层赤红的气血在熊熊燃烧，整个人都散发出一股灼热的气息，他皮肤赤红，筋络凸起，原本就极为强大的气息更是成倍暴涨，连周围的天地灵气都被引燃了般，远远的都能感受到那片区域传来的火热感。
　　「浮血剑典.剑血浮生！」
　　钟明旭全力之下，疯狂催动气血。
　　「哗啦啦！」
　　顿时钟明旭身周像是成为一片血海，血海之中，一道道血色的剑气浮现，密密麻麻，数十上百把之多，一股刺鼻的血腥味弥漫，让人闻之头晕目眩，仿佛坠入血海地狱！

第184章 周天无漏！先天六重！
　　第184章 周天无漏！先天六重！
　　甚至于让这片广场上空都产生了异象，有一滴滴剑气所化的血雨滴淌而下，凡是生灵被这血雨滴中，瞬间就会被泯灭生机，就连秦坤的兵气都在这血雨滴淌中逐渐的被腐蚀、
　　瓦解！
　　「不俗！」
　　就是秦坤都为钟明旭这一招而赞叹，知道这钟明旭确实是先天武者中的精英，远非一般的角色可以相比，全力出招下，让他都不能大意！
　　「死！」
　　钟明旭手握长剑，单手一引，低吼一声，那大量的血色剑气铺天盖地的爆射向秦坤，如要将之送入浮血地狱之中。
　　金钟罩！
　　秦坤没有大意，直接动用了气源转换，将肉身力量转化为罡气，催动早已圆满的金钟罩。
　　顿时罡气凝聚，化为一口金色大钟覆盖周身，其上一条条暗金色的纹路缠绕，凝实厚重，外力难以摧毁！ 
　　「铛铛铛！」
　　更新不易，记得分享网
　　道道血色剑气怒刺而来，碰撞之间，一连串大钟轰鸣之声，声音嘹亮，直冲天际，震得天空中云雾都随之翻滚。
　　便看到那道道血色剑气命中金色大钟，金色大钟坚不可摧，并释放出一股反震之力，将刺来的剑气弹开，随意一道剑气，将周围的大地撕裂出千百条裂口，破坏力惊人！
　　「什幺动静？」
　　「是神仙发怒了幺？」
　　两者交手产生的动静，让墨云府城中许多平民百姓都骇然看向这区域，前几日城中就有妖怪现身，如今更仿佛神仙在打架，让他们心中懦。
　　「看你能撑到几时！」
　　虽然吃惊自己燃烧心火的情况下秦坤都有手段能防御的住，但钟明旭咬牙，持续催生出更多的浮血剑气，不将这金钟罩打破誓不罢休！ 
　　金钟罩的优点是防御力强，攻防一体，能反震敌人的攻击，而其缺点则是施展金钟罩的情况下不便出手反击，而秦坤却也解决了这一点。
　　「那就让你尝尝这一招！」
　　秦坤发丝飞舞，他精神集中，催动震雷意境，融入双拳，拳头上都有跳动的电弧滋生，继而猛然砸向金色大钟的壁垒！
　　这一招是在对战旱时秦坤所悟出来的，藉助的是震雷的『震」响声来杀伐敌人，秦坤给这一招取名为「惊霆』！为震雷意境之『霹雳」之外的第二种杀招！
　　「轰隆！！」
　　蕴含震雷意境的双拳砸落金色大钟之上，顿时金钟鸣颤，将这震雷之声放大到极限，金钟摇颤之间，滚滚雷鸣声似是穹天震怒发出的咆哮声，汹涌扩散向钟明旭。
　　「嗯？」
　　钟明旭一惊，连忙将剑气聚拢身周，形成防御，抵御冲击！ 
　　「轰隆隆！」
　　剑气摇颤，钟明旭听到了滚滚雷鸣之声，像是置身于雷海之中，精神都有些恍惚、刺痛。
　　而最让他眼皮一跳的是他本来加速跳动的心脏，在这震雷之声下，竟似是受到雷鸣声的影响，跳动的频率都随之一室，让他难受的吐血！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤却是手上不停，一拳又一拳，不断进发出震耳欲聋的雷鸣之声，位于广场之外的顾雪裳等人，都面露痛苦之色，直面雷鸣声冲击的钟明旭更是头痛欲裂，心跳紊乱。
　　燃烧心火，本就对心脏负荷极大，需要保持一个稳定的频率，而这震雷之声，除开震得钟明旭大脑空白外，则也扰乱了这个频率！
　　「哇！」
　　钟明旭只觉心脏到了极限，猛的张嘴喷出一大口血来，整个人气息瞬间萎靡，因为燃烧气血，连体型都小了一圈，像是久病在身。 
　　「我——·败了？」
　　钟明旭一口鲜血喷出，心脏受创，头重脚轻的翻倒在地，嘴中连连咳血，他仍是难以置信，自己竟然败了？败在一个小辈手上！
　　「我这就送你去陪你外甥！」
　　秦坤大步向着倒地的钟明旭靠近，仿佛感受到了秦坤身上的杀气，意识到了死亡的危机，钟明旭有心站起身来，但心脏抽痛，浑身虚弱，连动一根手指都难！
　　「秦兄弟还请不要杀他！」
　　秦坤正准备动手将钟明旭斩杀，但司君则急忙拦在了前方。
　　看到秦坤的脸色，司君连忙解释道：「这钟明旭乃是玉剑门少门主，若是杀了他，整个玉剑门必然疯狂啊！」
　　一旁的顾雪裳也是道：「钟明旭的父亲乃是玉剑门门主，连我父亲都很赞叹其实力—-不妨留这钟明旭一命。」 
　　司君、顾雪裳劝阻秦坤，却也是为了秦坤好。
　　杀了钟明旭，可不比杀一个王长青。
　　王长青本身是王家之人，但实则自身天赋差，连其父都不待见他，更别说整个王家了，即使他死了，除开其父母外，王家估计都不太会理会。
　　这钟明旭则不一样，是玉剑门的少门主，若是丧命秦坤之手，整个玉剑门必然是倾巢而出！
　　玉剑门门主，可是不比顾孟差的高手，这样的人物若是下定决心要杀一个人，那人即使逃出大干，都不一定能活命。
　　年老的高云峰也是道：「咱们安宁郡镇魔司现在人手也很紧缺—不妨先把这钟明旭带回去关押起来，等玉剑门的人上门，再拿他当成筹码。」
　　钟明旭为了给王长青报仇，袭杀秦坤，以秦坤的性格自不可轻饶他，但顾雪裳等人说的确实有道理。 
　　「若杀了他—我大不了一走了之，但恐怕会牵连到巨灵帮。」
　　秦坤心中默默道，之前杀了王长青，因为顾孟的原因，加上王州牧自持身份，没牵连无辜之人。
　　可这钟明旭的份量与王长青不一样，玉剑门若是不顾一切的报复，可不会管是否会牵连到无辜，有牵挂终究会有顾忌！
　　「那就暂且先留他一命！」
　　秦坤身上的杀气缓缓收敛。
　　「我竟然因为背景才保住一命？」
　　钟明旭心中也是一阵阵的苦涩，头一歪，晕死了过去。
　　城内的事情已经解决的差不多了，第二日秦坤等人就返回了安宁郡的镇魔司之中。
　　毫无疑问，这一趟颇不平静，在小小的墨云府城中，出现了一头妖怪级的妖魔，随后更是有玉剑门的少门主为了给外甥报仇，而袭杀秦坤，却败在秦坤手上！ 
　　「钟明旭都被秦坤活捉了？」
　　当镇魔司校尉李高歌见到返回的秦坤等人还带回来了钟明旭，顿时为之一震，惊不已。
　　斩杀了一头妖怪也就罢了，这钟明旭可是出身名门大宗的少门主，成名的青年辈强者，可结果却败于秦坤之手，被生擒活捉！
　　而李高歌也是对秦坤道：「钟明旭就暂且关押在镇魔司内，玉剑门的人肯定会主动上门的，在镇魔司内他们也不敢动手，到时候好好谈条件便是。」
　　秦坤对此微微点头。
　　正如李高歌等人预料的那样，钟明旭被人生擒活捉，关押在镇魔司，仅仅三天之后，在安宁郡镇魔司之外，便有一支队伍抵达了。
　　「这里就是镇魔司？钟师弟为了那不成器的外甥，竟然被镇魔司的人擒拿，当真是丢尽了玉剑门的脸面！」
　　一个玉剑门的长老满脸的恼怒，出手就也罢了，结果还失手被擒，让他们颇为有些恨铁不成钢，觉得太过去人。 
　　「那秦坤没杀明旭，就是明旭运气够好了，走吧，我们去见见他。」
　　而这行人为首之人，是一长发披散的白衣男子，他气质慵懒，显得云淡风轻，他知道对方没直接杀了钟明旭，就表示还有谈判的余地，而白衣男子也对这位能击败自己儿子的年轻人感到好奇。
　　「玉剑门的门主钟悦剑亲自来了？」
　　秦坤第一时间也得到了通知，玉剑门的人上门了，而为首者正是玉剑门当代门主钟悦剑！
　　「那就去会会他们！」
　　秦坤当即也没犹豫，在镇魔司人员的带领下，前去会见了到来的玉剑门等人。
　　一座大殿内，玉剑门众人已在等待，作为如今镇魔司内地位最高的人，李高歌则是在旁作陪。
　　秦坤的到来，令所有人都目光看了过来。
　　那白衣男子笑着道：「我乃是玉剑门门主钟悦剑，见过秦小友了，果然是英雄年少，气度不凡。」
　　这钟悦剑为钟明旭之父，自己儿子在对方手上吃了大亏，但钟悦剑则对秦坤一副十分欣赏的态度！
　　「见过钟门主。」
　　秦坤微微点头，倒也没失了礼数，随后落座坐了下来。
　　而一旁的一名玉剑门长老，则也得到示意，他站了出来，一脸真诚的道：「秦少侠，钟明旭他会出手袭击你，乃是受了其妹的连番哀求，才做出这种事情，我们玉剑门若是知晓，肯定会阻止他，在这里向秦少侠赔个不是，也定会狠狠惩处他！」
　　这玉剑门长老将姿态放的很低，主动承认是玉剑门的过错。
　　秦坤则不吃这一套，冷声道：「若是这钟明旭杀了我，你们会给我道歉幺？」
　　玉剑门等人上门道歉，当然还是因为钟明旭在秦坤手上，知道秦坤并非轻易揉捏的小角色，若非秦坤实力够强，早死在钟明旭的手上了。 
　　而相信他若是死在钟明旭手上，玉剑门的人可不会将此事当回事，不会有人觉得钟明旭做得有什幺不对，不会有人对秦坤怀有歉意！
　　玉剑门众人也都脸色有些尴尬。
　　他们玉剑门与秦坤实则没什幺仇恨，全因为王长青之母钟墨离乃是玉剑门门主之女，才将玉剑门也牵扯到了其中，如今让他们在这里遭人冷眼、讥讽。
　　而李高歌此时则也缓和气氛的道：「秦小友，钟门主他亲自上门，看来的确是怀有诚意的——当然，嘴上的道毫无意义，我相信玉剑门也会付出实质性的东西来道歉。」
　　李高歌知道今日谈判，乃是以钟明旭为筹码，为秦坤争取最大的利益。
　　「不错，此事是少门主不对，不该听那钟墨离蛊惑，她既然嫁给了王州牧，那就是王家的人了，秦少侠你想要什幺补偿，我们玉剑门尽量满足。」 
　　那玉剑门长老连忙道，愿意给补偿换回钟明旭，同时撇清了与王长青之母钟墨离的关系。
　　秦坤也知道玉剑门众人如此低三下四是为了钟明旭这个少门主，不过他既然当时没杀钟明旭，也是做出决定用钟明旭来换取好处。
　　「我需要易筋丹1000颗。」
　　秦坤开口道，给出了自己需要的赔偿。
　　1000颗易筋丹，不是个小数目，足够数十个换血炼髓的先天武者冲击易筋通脉的境界，让玉剑门长老都暗暗咂舌。
　　虽然心中肉痛，但这玉剑门长老也没有讨价还价，知道想消除对方的怒火，赎回钟明旭必然是要出血的，当即一口答应了下来：「可以，一千颗易筋丹，必不会少一颗！」
　　「另外，还需要心火丹一颗。」
　　秦坤补充了一句，则让这玉剑门长老不禁神色为之变了变。 
　　心火丹，此丹采集地心火芝为主材料，消耗大量先天之气才能炼制而出，成丹难度极高，价值极为昂贵，乃是辅助先天武者点燃心火，冲击『心炉燃火」之境的极品丹药！
　　就是他们玉剑门，也没几颗心火丹，钟明旭身为玉剑门少门主，作为下一代门主培养，天资不俗，才获得赐予了一颗。
　　既然决定拿钟明旭来换取好处，秦坤自然也不客气，要让玉剑门出出血，要一口气弄到足够自己突破至先天第三大境的资源！
　　「一颗心火丹而已，就让你们这幺肉痛？你们玉剑门的诚意不过如此。」
　　秦坤不客气的道。
　　那玉剑门长老不禁看向门主钟悦剑，询问他的意思。
　　比起其他玉剑门长老，钟悦剑则显得很是平静、坦然，痛快的道：「一颗心火丹而已，若是能助秦小友突破，那对于如今的安宁郡来说都是好事，就依你所言，一千颗易筋丹以及一颗心火丹，作为玉剑门对秦小友的赔偿。」 
　　钟悦剑知道既然决定和解，赎回钟明旭，肯定需要让对方满足，而正如钟悦剑所说，秦坤如今为镇魔司办事，斩妖除魔，若他实力强，定能斩杀更多妖魔，也算是玉剑门间接的尽到了一份名门大派的职责。
　　钟悦剑身为玉剑门于门主，气量、胸襟倒是颇为宽广。
　　而秦坤则微微皱眉，这钟悦剑答应的如此痛快，反而让他有些怀疑对方是否真的答应了他的条件。
　　而一旁的李高歌则是对秦坤道：「秦小友，钟门主他身为玉剑门门主，为人更是光明磊落，一诺千金，既然他答应你的，肯定会做到。」
　　以钟悦剑的名声和实力根本不屑做这种人前一套背后一套的事，以钟悦剑能媲美镇魔司兵主的实力，没准备和解的话今天就算要强行带走钟明旭，如今镇魔司内也多半没人能阻止！
　　听到李高歌的话，秦坤才微微点头。 
　　谈妥之后，有玉剑门长老快马加鞭的赶回了玉剑门，去取秦坤需要的丹药。
　　三日后，秦坤如愿以偿的得到了他想要的东西，一千颗易筋丹，以及一颗心火丹！
　　「下不为例。」
　　而秦坤则也依言释放了钟明旭，对他警告了一句。
　　虚弱的钟明旭沉默的低着头，也知道自己能保住一命，全因为自己的身份背景，败于一个小辈手中，让他同样心中难以言喻的难受。
　　「那秦小兄弟，我们就先告辞了。」
　　钟悦剑给秦坤打了声招呼，便带着钟明旭离去了。
　　离去的路上，钟悦剑瞟了一眼钟明旭，他淡淡的道：「墨离那孩子为人偏执、极端，迟早惹祸上身，以后你不许再去见她了，此次回到玉剑门，你若不能达到五气朝元的境界，不得再离开玉剑门半步。」 
　　钟悦剑清楚钟明旭乃是被钟墨离驱使着前去找秦坤报仇，这让钟悦剑也心中怒，钟明旭是他唯一的儿子，也是玉剑门下一任门主，若是出了差错，那对玉剑门来说打击极大！
　　「是。」
　　钟明旭知道这一次自己让玉剑门丢了大脸，还损失惨重，此刻乖乖的点头，不敢有任何违背，此次打击对他也颇为巨大，发誓要将挫折化为动力，更上一层楼。
　　「解决了—」
　　镇魔司内，秦坤出了口气，这一次外出对他来说确实有点意外。
　　刚斩杀一头妖怪，可结果遭遇了王长青母亲的报复，一位先天七重天的高手的袭杀！
　　还好最终的结果是好的，反而令秦坤收获了一大笔补偿，一千颗易筋丹，外加一颗心火丹！
　　「还是因为我有实力，否则别说补偿了，连命都得丢掉，死的不明不白！」 
　　秦坤暗暗道，却也知道是他在北地修行的这几年实力有了长足的进步，才能面对突如其来的危机。
　　「钟墨离—王长青的母亲既然不愿意善罢甘休，那有机会就要送她一程！」
　　同时秦坤清楚钟明旭会对他出手，是受了钟墨离的指示，而先前他也与钟悦剑说好了，两者间的恩怨会自己解决，无论如何玉剑门不会再插手。
　　「如今就先消化这一次获得的好处，最好能一口气冲击到先天第三境！」
　　而秦坤随后便收敛心情，当务之急是藉助从玉剑门获得的赔偿，继续提高修为境界，能一口气突破至『五脏通神」的境界是再好不过的了。
　　秦坤取出一瓶易筋丹，直接将一整瓶易筋丹吞服入腹，以最快的效率来炼化药力，这一千多颗易筋丹，秦坤相信足够自己『易筋通脉』修行到圆满！
　　「轰隆隆！」 
　　成片的天地灵气不断的被吸摄而来，秦坤愈发强悍的肉身持续炼化着药力灵气，体内一根根经脉持续的被洗链看，散发出点点灵光。
　　冲击先天六重天「周天无漏」，对于体魄过人，内功超凡的秦坤来说，根本不是什幺难题。
　　时间流逝，眨眼间已是四个多月后。
　　这一日修炼室内，秦坤静静盘坐，可周围的环境却并不平静，他体内的一条条经脉交织成网状，四通八达，自成一个周天循环，真气吐纳循环之间，就像是永不枯竭般。
　　「嗡嗡嗡！」
　　更为奇特的是秦坤催动体内的罡气，罡气喷吐之间，体表竟是浮现一条条脉络，璀璨如星河，强行吸扯着周围的天地灵气，竟将周围的灵气都给掠夺一空般。
　　每一条经脉，都像是一条灵脉！
　　这一幕若是让其他同是『周天无漏』境界的武者看到，一定会目瞪口呆，难以相信『易筋通脉」能修行到这个地步，竟能引发异象，这是将此境界修行到极致的境界的体现！ 
　　「先天地六重天，『周天无漏」之境，成了！」
　　秦坤长出了一口气，面上显露出一丝笑容。
　　达到周天无漏的境界，秦坤体内每一根细小的经脉，都产生蜕变，无缺无漏，周天吐纳之间，甚至于能做到将身周的天地灵气都掠夺一空，罡气的输送、运用也达到一个全新的境界，仿佛生生不息。
　　「这颗心火丹是否能助我点燃心火呢？」
　　随后秦坤拿出了一个玉匣，眼中有期待之色，将玉匣打开，其中躺着一颗火玉雕琢成的丹丸，表面温润如玉，内里却有点点星火跳动，美轮美奂，正是『心火丹』！
　　先天第三境「五脏通神」，心炉燃火、五气朝元、琉璃无垢，点燃心火就是第一步！
　　这心火丹价值昂贵，能护住心脏，辅助点燃心火，将危险降到最低。
　　秦坤也没耽搁，将心火丹吞咽入腹，开始尝试点燃心火。 
　　但这一次，则并不如想像中的顺利！
　　「轰！」
　　在尝试点燃心火之时，秦坤心脏加速跳动，情绪也随着心脏加速跳动，气血起伏之间，情绪变得暴躁了起来，脑海中不断浮现出嗜杀、疯狂的念头，欲要将一切都给摧毁殆尽般，双眼竟是不自觉的泛起了血光，室内的温度都随之变得如同岩浆熔炉。
　　而此时心脏处散发出一股股清凉的力量，护住了秦坤的心脏，是那心火丹的药力，令他猛然似有所觉，连忙狠狠一咬舌头，从那种要迷失于疯狂意念之中的状态挣脱了出来。
　　秦坤大口喘息看，浑身已出了一层冷汗。
　　「该死是那旱精元！点燃心火之时情绪会变得失控、易怒，旱魅精元趁虚而入了！」
　　秦坤暗骂一声，察觉到刚刚的异状是被他的金刚舍利镇压的旱魅精元，虽然金刚舍利能暂时镇压旱精元，但这旱精元中的力量却并不老实。 
　　刚刚点燃星火时，旱魅精元则趁机要侵入秦坤的心脏之中，若非秦坤服用了心火丹，具有防护心脏之效果，刚刚必然非常凶险！
　　秦坤想获得旱魅精元的力量，可不想反而被其掌控，成为旱！
　　「这旱精元确实是个隐患——得尽快想办法将之解决，在解决之前，就暂缓点燃心火了。」
　　秦坤心中暗暗道，能感受到这段时间在他的金刚舍利镇压下，旱精元越发的狂暴了无奈，秦坤只能停止冲击『心炉燃火」的境界。
　　而在秦坤修行时，安宁郡内的情况却并不平静。
　　「卢山镇遭遇妖魔袭击，死伤一两千人！」
　　「东山府有疑似妖怪的妖魔现身，镇守当地的一名高级镇魔使殒命——」
　　这一日镇魔司内，不断的传递来一个个消息，让镇魔司内的镇魔使们都汗流渎背。 
　　「该死——这些妖魔疯了吗？忽然像是得到了什幺消息一样，齐齐作乱！」
　　「一定是那老妖怪·他快忍不住要渡劫了，因此安宁都的妖怪们都故意趁机作乱，是想分散看守他的镇魔使们的力量.」
　　一个个镇魔使休憩时谈论着最近安宁郡内发生的事情，让他们都是神情严肃，无不心情凝重。
　　最近他们这些镇魔使可谓是忙的焦头烂额，安宁郡内妖魔作乱的事情频发。
　　而这一切的根源，都是那头即将渡劫的『老水猿」，那头老水猿若是渡过四次雷劫，那将成为大妖！

第185章 霹雳神箭！妖山暴乱！
　　第185章 霹雳神箭！妖山暴乱！
　　镇魔司的高手自不会坐视此事发生，顾孟等镇魔司高手已驻扎在他的巢穴外，那老水猿若要渡劫，他们便会趁机破坏，将之斩杀！
　　两者如今陷入了某种僵持的局面中，而妖怪一方却也并未对此事袖手旁观，己方若是多一头大妖，那对所有妖怪来说都是一件好事。
　　因而安宁郡内的妖怪变得多了起来，并且或是自己出手，或是令手下的妖武者掀起破坏，为的就是让那些看守老水猿的镇魔使们忍受不住，动身离开，或是提前动手，是围魏救赵之举，在为其分担压力。
　　这一日李高歌神色难看的看着手中的两个玉简：「黄桃县有疑似妖怪级的妖魔肆虐？
　　大真山的妖魔暴动了，急召高级以上的镇魔使前去镇压？」
　　李高歌揉着额头，一时间也是感觉到了精神上的疲惫。 
　　因为那头老水猿的原因，安宁郡境内的镇魔使本就力量不够，都已向其他郡的镇魔司求援了，即使如此，仍然是人手不足！
　　最让李高歌头痛的却是大真山的妖魔暴动了！
　　大真山，这是安宁郡境内的一座妖山，其中盘踞看多头妖怪，可非一般的零散的妖怪可以相比的。
　　而且很显然是为了让那头老水猿渡劫成功，大真山中的妖魔们有暴动的迹象，这是在给镇魔司压力！
　　「先让秦坤去黄桃县走一趟，我得立即前往大真山增援！」
　　李高歌深吸一口气，也没犹豫，当即安排起手头的事情来。
　　李高歌立即亲自去见了秦坤一趟，向秦坤道：「秦小友，那黄桃县境内的野兽、精怪暴动，四处伤人，背后多半有妖怪驱使，劳烦秦小友你走一趟了，我如今需要前往大真山镇压暴动。」 
　　「大真山的妖魔暴动？」
　　而听到李高歌的话后，秦坤心中微微一动。
　　「嗯，放心吧，我马上去黄桃县走一趟。」
　　秦坤当即答应了下来，对秦坤来说，斩杀妖怪，能获得功德、气血精华、妖丹等等好处，妖怪可谓浑身是宝，他自然不会拒绝。
　　也没犹豫，秦坤稍微收拾一番，便动身离开镇魔司，一路疾驰，赶往黄桃县。
　　黄桃县，此地是一座气候宜人，土地肥沃，风景优美的县城，几乎家家户户都种植果蔬，四季飘香！
　　但此时的黄桃县内却并不平静，家家户户门窗紧闭。
　　一座村庄内，死寂无比，村庄内门窗紧闭，一头野狼行走在村庄泥泞的道路上。
　　这头野狼太过巨大，有成年水牛的大小，步之间，威势不凡，这头野狼在村庄内四处巡视看，似是在寻找看什幺猎物。 
　　野狼忽然似有所觉，屋顶上猛然一张大网笼罩而下，将这野狼给笼罩其中！
　　「杀了这该死的畜生！我家的小儿子都被它吃了！杀了它啊！」
　　而也在此时，两旁房屋中躲藏的一名名手持猎刀、锄头的村民冲了出来，疯狂向着野狼扑去，手中的武器疯狂向其全身招呼，恨不得将之碎尸万段！
　　「噗噗噗！」
　　可无论是猎刀还是锄头，亦或是长棍，打在这头巨大的野狼身上，都不不痛不痒，连其皮毛都破不开。
　　「！」
　　反而是激发了这头野狼的凶性，咆哮之间，庞大的身躯一翻，便将周围的村民撞的东倒西歪，狼爪一挥，便将大网撕扯的粉碎！
　　「完完了—」
　　附近的村民一个个被吓得手脚发软，不敢上前，大脑空白，这头野狼大如水牛，简直比猛虎还凶悍。 
　　「噗！」
　　野狠双眼血红，正要大开杀戒之时，猛然间破空声骤起，一团血花爆开，它的脑袋轰然炸裂，一块染血的鹅卵石静静躺在地上。
　　「是—是神仙保佑我们了幺？」
　　这些村民呆呆的看着原本凶悍的野狼扑倒在地，鲜血蔓延开来，都不知发生了什幺，面面相靓。
　　此刻村庄千米开外，秦坤收回了注意力，听到动静的他随手击杀了那头野狼。
　　「果然这黄桃县境内很混乱，一些精怪都现身破坏，大概率受到某头妖怪的驱使，我得快点将他找出来。」
　　秦坤随即脚步不停，如风般在黄桃县境内奔驰，并且沿途将精神感知催动到极限。
　　秦坤的精神感知能覆盖方圆百丈范围，这指的是全覆盖，而若是将精神集中凝聚成一条线，而不是精准的覆盖每一寸，是能在这个基础上延长十倍不止的！ 
　　在秦坤这堪称地毯式的搜索下，在黄昏时分，秦坤有了收获！
　　黄桃县内的一处平原上，有兽群在平原上休息，这些野兽并非普通的野兽，大都多是开启了灵智的精怪。
　　「这样四处猎杀人类，动静太大了—该不会引来人族武者的围杀吧？」
　　一头猿猴抓耳挠腮，震动空气，与身旁的一头母猿猴交流着，他们这些精怪大多在深山老林中修行，这样大张旗鼓的在人类世界破坏，很容易惹来人族武者的围杀。
　　那母猿猴冷哼一声的道：「怕什幺？有飓风狼王在莫说普通武者，先天武者来了也是送菜！我们可趁机在狼王的庇护下，多掠夺些血食进补。」
　　这两只猿猴精怪正交谈着，但忽然间，一股奇异的波动从他们身躯上掠过，让他们不禁打了一个寒颤。
　　「找到你了！」 
　　猛然间，一个带看丝丝兴奋和杀意的声音响起。
　　「咔咔咔！」
　　一个人影已如一道雷霆般闯入了兽群之中，避让不开的精怪，都被这人影一撞而过就像是被音速冲击的山岳撞中，整个的爆碎成血雾，血肉碎片乱飞！
　　来者正是秦坤，他在黄桃县境内搜索妖怪的踪迹，发现了这支兽群，并以精神感知感知到了一头妖魔周围天地灵气大量的汇聚，大概率就是他要找的目标。
　　秦坤双眼一扫，定格在了一头有着青色皮毛的巨狼身上。
　　这头巨狼体型也就三米出头，看起来与其他精怪没什幺两样，可秦坤强大的精神感知，则能感知到它在这精怪群中宛如一盏明灯，鹤立鸡群，多半就是黄桃县境内作乱的妖怪！
　　「身为妖怪，不在深山中修行，非要出来作乱，你是想死幺？」 
　　秦坤杀气腾腾的盯着青色巨狼。
　　青色巨狼被发现了身份，他也没继续隐藏，眼中露出一丝高傲的道：「这方土地本就该受到本狼王统治，我不过是在自己的狩猎场嬉戏玩闹一番，谈何作乱？」
　　「那就去死！」
　　秦坤懒得与青色巨狼废话，确认了对方就是此行的目标，他五指紧握成拳，猛然凌空一拳轰出，罡风呼啸，宛如一头巨兽碾压而过，在地面上犁起一条深深的沟壑。
　　那青狼身躯在这一拳之下炸裂开来，却是化为飓风消散。
　　「人族的先天武者那就成为本狼王的开胃菜吧！」
　　空气中，响起一声洪亮的狂笑声。
　　「轰！」
　　一股磅礴的妖气骤起，这片平原上都刮起了巨大的妖风，所有精怪无不在其中颤栗。 
　　这股磅礴的妖气，令得天空昏暗，晴朗的天气都化为了暴风天，平原上的树木杂草都在这飓风之下被连根拔起，风沙飞扬！
　　「是飓风狼王——原来他就在我们身边！」
　　一众精怪悚然，瑟瑟发抖，知道那驱使他们四处破坏的妖怪「飓风狼王』原来就混在他们之中，如今面对人族的先天武者展露真身，要将之吞噬殆尽。
　　吹的人直欲东倒西歪的妖风中，一头体长十丈的巨狼显露出了身形，一道道妖风缠绕它的身躯，盘旋不息，神骏非凡，正是『飓风狼王』！
　　飓风狼王，也响应了那头老水猿的指令，在安宁郡内掀起混乱，也是趁机肆意发泄破坏一番的好机会。
　　「死！」
　　飓风狼王低吼一声，漫天飓风狂舞，疯狂向秦坤周身缠绕而来，要将他切割、绞杀成碎片。 
　　「！」
　　每一道飓风都削铁如泥，从秦坤体表掠过，却发出摩擦之声，竟是连让他的衣服都难以撕破，他屹立在那里，就如一同一尊金刚魔神，金刚不坏，万法不侵！
　　「他———.他是那击杀蛇妖的武者？」」
　　飓风狼王瞳孔收缩，心中悚然，猛然想起最近的安宁郡内蛇妖青玄身死的事情，据传是被一年轻武者斩杀，他隐隐意识到眼前的年轻人或许就是斩杀蛇妖的那人族武者！
　　「今天我还有事要办——·就拿你活动下筋骨吧！」
　　飓风中，响起秦坤冰冷的声音。
　　呼！
　　秦坤身躯微微一震，一股神力进发，缠绕着他的飓风便被震得溃散。
　　「不好·逃！」
　　飓风狼王意识到眼前的人族武者并非一般的先天武者，而是手上有斩杀妖怪战绩的高手，他根本没有与之拼命的打算，立即想要逃跑。 
　　但已经晚了！
　　秦坤体内一条条形成周天循环的经脉之中，爆出一团团浓郁的先天罡气，刹那间像是化为了无数条锁链，将飓风狼王牢牢捆缚，继而秦坤已经是一冲而出，双臂抓住了飓风狼王的一条后腿。
　　「给我——死！」
　　秦坤口中爆出一声震耳的怒吼声，双臂发力，手臂上一根根大筋凸起，在所有妖魔震撼的眼神中，那有十丈之巨，大如房屋的飓风狼王庞大的身躯，被他生生挥动而起，飞过头顶，狠狠怒砸在地面之上。
　　「膨！」
　　震耳的巨响声中，大地轰然巨颤，一条条裂缝蔓延出上百米远，整座平原都为之一颤，山摇地动！
　　飓风狠王闷哼一声，这剧烈的撞击让他骨骼疼痛，内脏都要移位。
　　「轰！」
　　飓风狼王想要挣扎，可秦坤毫不留情，抱着他的后腿，再次抢动而起，一股天旋地转感传来，再度被秦坤狠狠抢砸在地面。 
　　「我我认输放我一马我保证再也不出深山一步—静心修炼！」
　　飓风狼王口中溢出血来，更感受到了死亡的恐惧，秦坤那看似渺小的肉身之中爆发出的是他都难以匹敌的神力，这令他惊恐的大叫求饶了起来，苦修数百年，他不想就此殒命啊！
　　「晚了！」
　　秦坤自然不可能放过这头驱使兽群伤人的妖怪，他毫不留情，就像是抢动一条抹布，一次次将飓风狼王抢动、摔砸在地。
　　整座平原产生了地震般，更伴随着一身身令人牙酸的骨骼、内脏爆裂声。
　　飓风狼王连惨叫求饶声都发不出来了，身躯都已扭曲变形！
　　而那些妖魔见到飓风狼王的模样，以及眼前这可怕的场景，被吓得筛糠似的颤抖，更有甚者，直接被吓得屎尿失禁！
　　妖怪，就已是他们的终极目标了，可即使是如此强大的存在，在这人族武者面前也跟婴儿似的，毫无反抗之力！ 
　　一连抢砸了数十次，飓风狼王浑身骨骼没一寸完好的，内脏都在不断的剧烈撞击中爆碎，眼耳口鼻都溢出鲜血，凄惨无比。
　　直到感受到一股浓郁的气血精华被汲取，秦坤才是停了下来。
　　这飓风狼王身为妖怪，实力实际不弱，可对于如今的秦坤来说，一般一劫层次的妖怪在他手下根本没什幺反抗的余地，斩杀起来不会有太大的难度！
　　轻松斩杀飓风狼王，秦坤麻利的从他的尸体中取出了一颗妖丹。
　　随即环视一圈，那一头头精怪，或是在交战的余波中被震得重伤、死亡，或是已被吓破了胆。
　　秦坤如今也没空去一一追杀他们，他口中发出一声长啸：「所有妖魔都给我老实点，该回哪里回哪里，若是再敢出来作乱，就如这飓风狼王一样的下场！」
　　秦坤声音中蕴含的杀气，让许多妖魔精怪都腿脚发软，不敢有半分违逆。 
　　语罢，秦坤动身离去。
　　「那—那人族离开了？快回山里去吧——·狼王死了！」
　　逃过一劫，这些妖魔无不长松了口气，飓风狼王都死了，他们又如何敢继续作乱？黄桃县的危机已经解除！
　　解决了黄桃县作乱的罪魁祸首「飓风狼王」，秦坤则没返回镇魔司，而是一路向着大真山而去。
　　「就快了·—这些日子来，斩杀的先天武者和妖怪都不在少数，汲取了大量的气血精华，再诛杀一些妖怪，我的气血或可再次蜕变！就去大真山走一趟吧！」
　　秦坤眼中燃烧着熊熊战意。
　　大真山，此地乃是安宁郡境内真正的禁地，这是一座连绵数百里的妖山，其中有灵脉存在，灵气充足，久而久之成了一座妖怪盘踞的妖山。
　　一般情况下，大真山的妖怪也不会轻易离开大真山，于大真山内静静修行，积攒修为。 
　　可随着那头老水猿要迎来第四次雷劫，有望蜕变为大妖，则打破了原有的平衡，人族、妖魔一方都在行动。
　　而大真山为了给那头老水猿助阵、分担压力，其中的妖魔有暴动的迹象，是想要逼迫的那些看守看老水猿的强者们回防！
　　如今镇魔司能调动的战力，几乎都前往大真山了，镇压其中的妖魔暴动。
　　而秦坤又哪里肯不参与此事？他的血海神种蜕变需要的海量气血精华，修行资源等等，都可在其中获取！
　　「而且快到极限了，是时候泄泄火了！就大干一场吧！」
　　秦坤摸了摸胸口，能感受到自己脉搏有力跳动的心脏，他舔了舔嘴唇，脸上都是一片嗜杀之色，他要大开杀戒，好好一泄心中之火！
　　大真山，此地连绵数百里，其中上百米高的参天大树比比皆是，人族若是行走在其中，都能感受到自己渺小如蚂蚁一般！ 
　　而此刻在大真山外，却有数十名人族武者面露凝重，他们每一个都是身经百战的高手，最弱的都是高级以上的镇魔使，可此刻却没有任何一人敢有半分的大意。
　　「嗷！」
　　「吼！」
　　只因为在大真山之中，不断响起此起彼伏的咆哮声，隐隐可见那山川林木之间，一头头体型硕大的妖魔。
　　大真山有灵脉存在，有妖怪盘踞，这些妖怪刻意栽培，加上浓郁的天地灵气，其中的野兽开启灵智成为精怪可以说并非难事，多年来这些妖怪又诞生出后裔、子嗣。
　　这座大真山内的妖魔数量怕是数以上万计，是一座真正的妖山，没有任何武者想要靠近这座危险的妖山！
　　以往大真山的妖怪约束手下的妖魔，而镇魔司的武者却也不会主动进入大真山，爆发大战，倒霉的是平民百姓，镇魔司的职责本就是斩杀那些肆意妄为，掀起祸乱的妖魔。 
　　如今得到妖怪的授意，那一头头妖魔则聚集成群，随时准备冲出大真山，涂炭生灵！
　　「这里是大真山，你们这些人族敢来此地，莫非是想死不成？」
　　双方对峙之间，自山中响起一个浑厚的声音，如滚滚雷霆碾压而来，带着一股庞大的压迫力，是这一头修为高深的妖怪在喝问。
　　镇魔校尉李高歌则也是发出雷鸣般的声音：「我们不会进入大真山，可若是妖魔敢于踏出大真山一步，我们定斩不赦！」
　　「定斩不赦？好大的口气，莫非真以为我们不知道幺？顾孟那家伙已经带人前去看守那老水猿了，你们不过外强中干罢了，那本王就看看你们是否有斩杀我的能力！」
　　一个狂笑声响起，山林之中，一头妖魔飞跃而出。
　　那是一头身高一丈的犬妖，浑身皮毛呈现黄色，生有一颗硕大的狗头，却是人立而起，狗头人身，手中握着一杆巨大的狼牙棒，他一动之间，妖风呼啸，掠过山林，似是凭空卷起一阵妖风。 
　　「大胆妖魔！」
　　那犬妖直冲山脉之外，几个镇魔使顿时围杀而上，围攻这头敢于无视警告的犬妖！
　　刀气、剑气鸣啸，怒斩向犬妖。
　　「就凭你们也想阻我？」
　　但那犬妖冷笑一声，丝毫不惧，手中巨大的狼牙棒一舞，带起刺耳的呼啸声。
　　「铛铛铛！」
　　一挥之间，接连与数把斩来的兵器相撞，进发出一股难以想像的蛮力，短兵相接的几个镇魔使，只觉得手掌剧痛，虎口都为之崩裂，跟跪倒退，更有甚者手中的兵器都在一碰之下炸碎开来！
　　这头犬妖并非一般的妖魔，而是一头已渡过雷劫的妖怪，远非一般的先天武者可以匹敌。
　　「你找死！」
　　而此刻李高歌发出一声怒吼，知道必须要以雷霆手段斩杀这头犬妖，才能震大真山中的妖魔，他瞬间选择了出手！ 
　　「轰！」
　　一杆漆黑的镔铁长枪上缠绕着银白的花纹，李高歌一枪刺出，枪尖一点寒芒绽放，枪还未至，就让人心中森寒，仿佛身体已经被其贯穿。
　　犬妖心中一凛，却也没有慌乱，手中重若万钧的狼牙棒舞动，砸向刺来的长枪。
　　「铛！」
　　金铁交鸣，爆出一连串刺目的火星。
　　「杀！」
　　一次碰撞，李高歌手中长枪刺、砸、挑，明明只有一杆长枪，可由他使出，却像是如臂使指，灵活的可怕，直取那犬妖的要害！
　　「铛铛铛！」
　　这头犬妖也颇为不俗，身为能够化为人形的妖怪，他同样修行武道，保持着这幅半人半妖的身躯，能更完美的运用自身擅长的武技，一根狼牙棒挥的密不透风，接连与李高歌碰撞。 
　　碰撞之间，劲风四溢，将周围的大地都给撕扯的裂开大量的裂缝！
　　「这个李高歌乃是镇魔司的校尉实力不俗，看来或许得二次雷劫的妖怪才能胜过他！」
　　一番交手，犬妖则是心中暗暗判断出的李高歌的实力水平，比自己要强出一截。
　　镇魔司的每一个校尉都是实力强大，几乎大半手上都有斩杀妖怪的战绩！
　　虽处于下风，但犬妖狂笑一声的道：「我出来了，你也杀不了我，什幺踏出大真山一步就必杀无赦？放狗屁罢了，我就先回去了，你有本事就跟上来！」
　　这犬妖却是不与李高歌分出胜负、生死，再次一次碰撞后，他则是接着反震之力拉开距离，向看大真山内去。
　　这犬妖相当的狡猾，攻敌攻心，若李高歌不追上来斩杀他，那就等于先前任何妖魔踏出大真山一步必杀无赦的威胁是个笑话，可若追上去，进入大真山，那就等于主动进入大真山的地盘，就算被所有妖魔围攻而死，镇魔司方面也根本找不出报复的理由！ 
　　李高歌稍微一犹豫，眼中便绽放出滔天的杀意：「本人———必杀你！」
　　李高歌正准备即使冒险进入大真山，也要将这挑的犬妖斩杀之时，意外发生了。
　　「轰！」
　　骤然之间，一道箭光似风雷咆哮，带起轰隆巨响声，而箭光之快，超越音速，直到箭光闪过，才能听到轰鸣声！
　　而其目标，正是那头犬妖。
　　「什幺？」
　　犬妖瞳孔微微收缩，他有心躲避，可在他的感受中，那道箭光却是将他气机都锁定避无可避，只有硬接！
　　「吼！」
　　犬妖爆吼一声，只能挥动手中巨大的狼牙棒，恶狠狠的一棒向着那飞射而来的箭光砸去，期望能够将这一箭抵御下来。
　　「啪！」 
　　然而狼牙棒与箭矢相撞的刹那，爆出一声雷霆轰鸣声，那由磅礴罡气、加上震雷意境所凝聚之箭，威力强的惊人，犬妖只觉得手中的狼牙棒发出不堪重负的呻吟，生生被击的粉碎，并余势不竭命中了他的胸口。
　　「轰隆！」
　　雷霆箭光一闪而逝，将犬妖的胸口轰出一个大洞来，并瞬间炸裂，毁灭的电光令犬妖血肉、内脏焦糊，犹如被天雷击中！
　　「是—是谁？」
　　犬妖庞大的身躯无力的瘫倒在地，浑身冒出一股焦糊味，他努力的张开眼睛，维持着一口气息，紧盯着远处，想要看看究竟是谁杀了他！
　　「秦——秦坤？」
　　李高歌等镇魔使看向远处一道人影极掠而来，顿时微微一惊，来者是一身穿黑色劲装，背着弓箭的高大青年，正是解决了黄桃县的妖魔祸乱，一步不停赶来大真山的秦坤。
　　秦坤远远的就听到那妖魔的狂笑声，也没犹豫，隔着数百近千米的距离，凝聚罡气，一箭将之轰杀！

第186章 二劫境！黑风豹王！
　　第186章 二劫境！黑风豹王！
　　那头犬妖看到远处秦坤的影子，他咽喉中发出一声虚弱、不甘的呻吟：「为我—为我报仇！」
　　语罢，这头重伤濒死的犬妖再也坚持不住，生机消散，原本狗头人身的身躯，也迅速的现出原型，一头体长二十米的黄皮野犬。
　　他作为这山中的妖怪，被其他妖怪推举出来打前阵，用来试探一下一众镇魔司武者中是否有什幺值得注意的高手，稍微交手便准备退回去，可没想到都没来得及退回去，就已是被秦坤凌空一箭射杀！
　　「他———果然来了。」
　　李高歌看着赶来的秦坤，心中略微松了口气的同时，也有些复杂。
　　这一趟对上大真山太过凶险，他们镇魔使为此身陨都是职责，但秦坤不是镇魔司的人，因此李高歌没有邀请秦坤来，可秦坤在解决了黄桃县的妖祸后，依然是主动赶来了，并展现出让人骇然的手段，一箭便将一头妖怪射杀！ 
　　「他就是秦坤？传闻受到我们镇魔司雇佣，已经斩杀了两头妖怪—实力不在大多数镇魔校尉之下，今日一见果然如此！」
　　「好强—那一箭是什幺武功？竟似是雷霆天威般！」
　　在场数十名高级以上的镇魔使，或多或少都听说过秦坤之名，此刻亲眼见到其出手，都咂舌不已，为其实力感到心惊。
　　感受着浓郁的气血精华入体，秦坤心中满意。
　　「凡是踏出大真山一步，定斩不饶！」
　　秦坤大步来到了那犬妖的尸体旁，擡头看向前方林木参天，宛如一头巨兽匍匐在那里的大真山，以及大真身深处一双双妖魔的眼晴，他声音不大，却如雷霆响彻！
　　有斩杀犬妖在前，秦坤此话无疑是掷地有声，凛凛如天神！
　　「定斩不饶！」
　　「定斩不饶！」 
　　一众镇魔使都随之怒吼，直冲天际，在秦坤的影响下也为之血液沸腾，今日敢有妖魔踏出大真山一步，那便是必死无疑！
　　「吼！」「！」
　　回应他们的则是山中无数妖魔带着愤怒的咆哮声，有人族敢在大真山外挑畔，还斩杀了他们一头妖怪级的妖魔，让他们心惊的同时，也希望将这群人族撕成碎片。
　　虽然成功斩杀了犬妖，但大真山内的妖怪可并未就此罢休。
　　「好大的口气，真以为杀了黄犬那家伙就可以在我大真山外狂妄幺？」
　　一阵山摇地动，一头巨兽在山间狂奔，所过之处，树木如稻草般折断，隔着一两里外都能感受到那强烈的震感。
　　那是一头体型巨大的野猪类妖怪，它体长足有四十米之巨，就如同一座小山，浑身长满钢针似的毛发，一双眸子闪烁着血光，气息比之那犬妖强出太多了，向着大真山外而来！ 
　　「哈哈哈！与人族武者厮杀—这种好玩的事可少不了本座！」
　　紧接看第二头妖怪也随之而动，一头浑身有看白色毛发的巨狼浑身缠绕看冰冷的妖气，行过的道路都覆盖上了一层寒霜。
　　「嘶鸣！」
　　山林间响起让人毛骨悚然的嘶鸣声，一条五彩斑斓的大蛇蛇躯豌蜓，游移而来，速度奇快，它散发出的妖气令附近的植被枯死，简直像是死亡的化身！
　　第四头、第五头第六头·
　　足足十头气息不同，但都妖气冲天的妖怪现身于这大真山的外围，他们每一头都是在这大真山中修行得道，是屹立在大真山食物链顶端的强者！
　　「这这幺多妖怪？」
　　镇魔司的一众镇魔使，无不头皮发麻，他们镇魔司已经是精锐尽出了，足足三四十名高级镇魔使，可还是第一次看到这幺多妖怪齐出。 
　　「轰隆隆！」
　　更让众人心惊的则是伴随着轰隆隆的巨响声，见到己方的妖怪出动，山林中的其余妖魔也闻风而动，向着大真山外而来，先前的犬妖第一个出手试探，虽然被秦坤一箭射杀，却也让一众妖怪知晓，镇魔司这行人确实外强中干，顾孟等精锐已经前去看守老水猿了。
　　而大真山众妖怪则也响应老水猿，要趁机作乱，为其分担压力，若是己方多出一头大妖，对他们大真山来说也是一件好事！
　　不但如此，若是己方的妖怪当着他们的面被斩杀，己方却没有一点反应，反而畏惧不前，若传出去毫无疑问会让大真山成为笑柄，让人以为大真山是好欺负的。
　　「人族——敢来大真山外耀武扬威，今日要让他们铭记，渡过重重劫难的妖怪，是比人族更完美的存在！」
　　一头妖气冲天的妖怪双目森寒，他并无外出屠戮弱小的兴趣，可却很生气一群人族在他家门外耀武扬威，因而要出手展现实力，让他们知道妖不可辱！ 
　　「此次相助老水猿成为大妖—必然能掀起巨大的混乱，我等也可从中分到一份果实，大概率能增长修为，引来二次雷劫，完成突破！」
　　而更多的妖怪却是为了自己。
　　妖怪造成混乱，对这世界的影响越大，就会获得某种好处，修行起来一日千里，而助己方族群诞生出一头大妖，这则是增长修行的好机会，他们不会放过！
　　「这些该死的妖魔总有一日要将这大真山踏平！」
　　见到众妖魔暴动，李高歌怒不可遏。
　　「你们想死—那就成全你们！」
　　秦坤见到这一幕，也知道今日一场大战在所难免，他并没有畏惧，反而心中升起一股高昂的战意，既然如此，那今日就大开杀戒，狠狠的杀戮一番！
　　「呼！」
　　面对奔驰而来的妖魔群，秦坤不退反进，他脚掌一踏，纵身一跃，一跳跳起数十丈高，向着那由各种精怪组成的妖魔兽群之中落下，在落下的同时，秦坤已是解放极限体重。 
　　「轰隆！」
　　秦坤脚掌落地的瞬间，数万斤的重量配合罡气，轰然炸开，产生出一圈震荡的气浪，向着四周冲击，周围一头头妖魔在这气浪的席卷下，被震得身体碎裂，血肉横飞的倒飞而出，就像是一颗炸弹爆开！
　　「吼！」
　　妖魔群之中，响起一声震天的咆哮，那巨大如小山的巨猪妖怪已是双目染着血丝，向秦坤疯狂撞来。
　　这头猪妖为大真山中即将渡过二次雷劫的妖怪，被称之为『剑齿猪王』，体大如小山，足有四十米之巨的体型，可速度却可在短时间内突破音障，以这极速配合庞大的身体一撞之下，就可令城墙塌，山峰崩断，威力无穷！
　　剑齿猪王鼻孔中喷着热气，一对如利箭般的疗牙外露，凶威摄人的一撞，势要将秦坤撞的粉身碎骨，他要让这人族成为自己引来二次雷劫的踏脚石！
　　「轰！」
　　大地翻涌，罡风肆虐，周围的妖魔都被产生的余波给震得翻滚倒飞，凭空卷起了飓风般。
　　剑齿猪王庞大的身躯更是一往无前，一撞之间，将地面犁出一条又深又宽的沟壑，在其冲撞的路径上，无任何人能阻拦，触碰到就是粉身碎骨的下场！
　　然而让人、妖两方都为之心惊的事情发生了。
　　那剑齿猪王向前冲锋的巨大身体，原本突破音障，肉眼难以捕捉，可它冲锋的速度却越来越慢，像是前方有什幺阻碍一样！
　　却见到秦坤不躲不闪，双臂抵在剑齿猪王的头颅之上，双臂大筋进起，尽管身体在撞击中不断的向后滑出卸力，可却也不断的消磨着剑齿猪王的动力，生生令它势头尽去，停下了冲撞的脚步！
　　「什什幺？」
　　剑齿猪王瞪圆了眼晴，有些难以置信，身为大真山中的妖怪，以力量见长，它发起冲锋，配合庞大的身躯，就算是渡过二次雷劫的妖怪，多半也不敢樱其锋芒，可这人族却生生以血肉之躯停止了他的冲锋？ 
　　剑齿猪王鼓动妖力，并不甘心的要加大力度。
　　「吼！」
　　秦坤咽喉中爆出一声震耳欲聋的咆哮声，体内气血翻滚、沸腾，筋骨、肌肉极速膨胀，已开启了巨象变，顿时身躯极速膨胀到三米多，浑身大筋凸起，肌肉宛如钢丝拧紧，棱角分明，宛如一尊小巨人，令周围的空气都变得凝固了起来！
　　-股澎湃的神力在秦坤体内涌动，他本就可碾压大部分妖怪的体魄，在这一刻随着体型的膨胀狂涨一截。
　　「给我—死！」」
　　心脏砰砰跳动，周身气血爆发，那磅礴到不可思议的气血，将四周都化为一片血色的海洋，秦坤双手抱住了剑齿猪王一只巨大如巨剑的獠牙，发出狂吼声，一股力量自地面而起，经由双腿、脊椎的传递进发而出，双臂用力一甩。
　　「嗷鸣！」
　　剑齿猪王嘴中发出一声惊惧的豪叫声，只觉得一股更胜过他的无匹神力爆发，竟是生生将它发力的重心都给改变、带偏，他暗道不妙，沉重的身躯被甩动的离地而起，失去平衡，推金山倒玉柱的狠狠向着侧面翻出，砸落在地！ 
　　「轰隆！」
　　那小山般的身躯重重砸落在地，压得地面凹陷，大地震动，一条条裂纹以其为中心蔓延出极远的距离。
　　「不———.不好！」
　　剑齿猪王暗道不妙，摔得七荤八素，急忙想要爬起来，可秦坤没给他这个机会。
　　秦坤双目泛着血光，已是一跃而起，跳到了它硕大的头颅之上，双拳合抱，居高临下的一记重拳怒砸而下！
　　「砰！」
　　大地巨颤，重拳砸落在剑齿猪王的头颅上，方圆二十丈范围的大地都凹陷了下去，一股巨力进发，砸的剑齿猪王颅骨泛起裂纹，脑浆震荡，原本提起的一点反抗力彻底被打散。
　　「咔唻！」
　　继而秦坤抓住剑齿猪王的一根獠牙，用力一，一股无可匹敌的神力，生生将剑齿猪王的巨大如巨剑的牙齿给活活断。 
　　「呜！」
　　剑齿猪王发出凄厉、痛彻心扉的凄厉咆哮声，回荡在每一头妖魔的耳中，让凶残成性的他们都不觉心中升起一股寒意！
　　先前秦坤击杀犬妖干净利落，虽然同样震撼，可却远不如他如今这般暴力带给人的震撼！
　　「！」
　　秦坤双臂抱着那巨大的獠牙，狠狠向着剑齿猪王的脑袋用力砸下，血肉骨骼撕裂，獠牙在秦坤巨大的力量加持下，整个的都刺入剑齿猪王的大脑之中！
　　剑齿猪王双眼圆瞪，眼中的神采逐渐消散，他完全没想到即将迎来二次雷劫的自己在这人族面前，竟是显得这般脆弱渺小，被近乎单方面的虐杀！
　　「好！杀！杀光这些妖魔！敢踏出大真山一步者，杀无赦！」
　　秦坤以绝强的姿态再度斩杀一头强大的妖怪，让李高歌都为之热血沸腾，发出战意昂扬的咆哮声，同样是持着银色长枪，枪罡穿透，将沿途多头精怪的身躯洞穿，直取一头妖怪。 
　　「杀！」
　　顾雪裳、高云峰等数十名高级镇魔使，也无不热血沸腾，战意昂扬，哪怕面对数十上百倍于已方的敌人，在秦坤那高昂战意的影响下，同样是将生死置之度外，相信胜利的会是己方！
　　「妖怪一个不留！我要把他们通通杀光！」
　　斩杀了一头妖怪，浓郁的气血精华灌注进入秦坤体内，让他浑身血液沸腾，战意愈发的高昂，对他来说，今日来此就是大开杀戒。
　　这些妖魔数量固然多，但他的任务就是擒贼擒王，斩杀其中的妖怪级妖魔。
　　击杀剑齿猪王，秦坤一步不停，向着另外的一头蛇妖逼近。
　　那头蛇妖生有五彩斑斓的鳞片，论体型不算大，只有十多丈长，可却极为凶悍，眼见秦坤逼近，它一双蛇瞳绽放出刺目的凶光，全力催动妖力。
　　「轰！」 
　　五彩妖蛇身躯中绽放出一蓬五彩斑斓的毒雾，所过之处，连土石都被腐蚀的柔软，像是化为了泡沫，有周围避之不及的妖魔被波及其中，连惨叫都没来得及发出，身体便迅速溶解成一团烂泥，毒性之烈，让人膛目，触及到一丝就足以致命，向着秦坤裹缠而去！
　　然而自五彩斑斓的毒雾之中，一道小巨人般的人影毫无阻碍的一冲而出，魁梧的身躯携带着一股滔天的神力，弹跳而起，似炮弹般的一记重拳怒砸在五彩妖蛇的脑袋上。
　　「啪！」
　　五彩妖蛇头颅像是一颗西瓜般炸开，庞大的身躯软软的瘫倒在地，漫天的毒雾随风消散。
　　它无论如何都无法想像到，连渡过二次雷劫的妖怪都畏惧忌惮的剧毒，对秦坤来说竟然产生不了丝毫影响！
　　「下一个！」
　　连杀两头妖怪，秦坤身上的气息越发高昂，简直就像是一尊杀神，没有半分停留，瞄准了下一头妖怪。 
　　「妈的——该死的人族，给我去死！」
　　一头白色的巨狼头皮发麻，秦坤的气机将他牢牢锁定，他尽管心惊，却也被激发了身为妖怪的凶性，体内妖丹旋转，将妖力催动到极致，张嘴之间喷吐出寒冰气流。
　　那寒冰气流所过之处，连空气都被冻结，逸散的寒气将方圆数十丈范围都给笼罩，化为一片冰雪的世界，卷向秦坤。
　　哗啦啦！
　　秦坤丝毫不惧，体内自成周天的经脉中罡气急速流转，汇聚于右拳，化为层层叠叠的巨浪，一记『逆流式」凌空打出，令虚空中都泛起大浪汹涌之声。
　　「呼！」
　　那冻结一切的寒流，在秦坤这爆发罡气的一记『逆流式』之下，虚空一震，被打得倒卷而回。
　　白色巨狼没料到这一招，自作自受，被自身吐出的寒冰气流拂过，身躯之上都结出一层厚厚的冰晶！ 
　　「死！」
　　不等白色巨狼将身上覆盖的冰晶破开，宛如一尊魔神的秦坤已然一跃而起，巨象变形态下，近十万斤重量的身躯以突破音障的速度怒撞在被冰封的白色巨狼身躯之上。
　　「咔咔咔！」
　　顿时被冻结的白色巨狼，犹如一座脆弱的瓷器，被撞的表面泛起一条条裂纹，四分五裂的散落一地。
　　「他真的是人族幺？不是说好镇魔司一方的精锐都去看守那头老水猿了幺？」
　　剩余的其余妖怪，无不头皮发麻，只短短时间而已，己方就有三头妖怪被击毙？
　　根据他们所知，镇魔司的精锐都去看守即将渡劫的老水猿，否则他们也不会冒看与镇魔司开战的风险暴动，可眼前这个人族小子，其战力之强，简直堪称是一头披着人皮的怪物。
　　肉身比妖魔还强，能碾压以力量着称的剑齿猪王，不惧怕连妖怪都畏惧的五彩妖蛇的妖毒，简直没有妖怪是他的一合之敌！ 
　　「嗯？那些妖怪都收敛妖气了？」
　　于是让一众镇魔使有些好笑的事情发生了，那一头头先前气焰滔天的妖怪，似乎生怕自己成为秦坤的下一个目标，竟都纷纷收敛妖气，生怕被秦坤给注意到！
　　「太强了—杀的妖怪都畏畏缩缩？秦兄弟怕是要不了多久，就能成为媲美镇魔兵主级的高手了！」
　　高云峰、司君等人都暗暗咂舌，秦坤的凶威之盛，简直比妖怪还妖怪！难以想像未来的成就！
　　但妖怪一方，也并未任由秦坤屠杀。
　　「哗啦啦！」
　　忽然之间，自大真山之中，一股磅礴的妖气冲天而起，那股妖气呈现墨黑之色，随着那股妖气升腾，方圆数里的天空都昏暗了下来，更为恐怖的是一阵妖风呼啸，吹拂的山林间一颗颗百米多高的巨树都为之弯折，几欲折断。
　　「他终于出手了！」
　　有妖怪感受到那股磅礴的妖气，顿时松了口气，眼中都浮现出一丝喜悦和忌惮。
　　呼啸的妖风席卷而过，许多妖魔感受到那股庞大到夸张妖气，都瑟瑟发抖，哪怕是同为妖怪的其他妖怪，也都面露凝重，自叹弗如！
　　「这妖气是渡过二次雷劫的妖怪！这样的妖怪也选择出手幺？」
　　李高歌眼中露出一丝前所未有的凝重，能够感受到这股妖气之磅礴，要超出其他妖怪太多了。
　　「这就是渡过二次雷劫的妖怪？」
　　秦坤也是擡头看向远处那呼啸而来，投下一片巨大阴影的妖气风暴，眼中露出莫名之色。
　　妖怪的实力、境界，通常是看渡过的雷劫的次数，八九成的妖怪穷其一生只是一次雷劫的境界，秦坤斩杀的妖怪几乎全是这种境界。
　　而渡过二次雷劫，则已是妖怪中的精英，肉身、血脉再度产生蜕变，比起一次雷劫的妖怪强出一大截！

第187章 黑风绝域！暴雨狂风！
　　第187章 黑风绝域！暴雨狂风！
　　在呼啸的妖风中，显露出一个人影，这是一个身形矫健，皮肤黑，身着黑色裘袍，眼神锐利的阴骜男子，很显然，这是一头化为人形的妖怪，那磅礴的妖气，呼啸的妖风正是来源于他。
　　「是黑风豹王-他向来独来独往，不喜欢与其他妖怪打交道，对这次老水猿渡劫的事情也没什幺兴趣，没想到竟然会选择出手！」
　　「由他出手，这人族小子恐怕得遭殃了！」
　　一众妖魔见到这阴骜男子，则无不面露喜色。
　　黑风豹王，放在整座大真山之中，也属于名列前几的强大妖怪，他已经渡过了二次雷劫，与普通妖怪相比，就像是鬣狗与老虎的区别。
　　只是黑风豹王性格孤僻，自峙强大，对其余妖怪也是高高在上，整个大真山之中，恐怕也只有那位存在能让他低下高傲的头颅！ 
　　人族形态下的黑风豹王如鬃毛般披散一头黑色长发，魁梧的身躯有一股难以言喻的霸气，就像是高高在上的捕食者。
　　他双目紧盯秦坤，喝问出声了：「是你——杀了我弟二豹？」
　　声音不大，响彻在秦坤耳边。
　　「二豹—·那头豹妖幺？」
　　听到黑风豹王的质问，秦坤顿时了然。
　　当初初到镇魔司，秦坤曾斩杀袭击顾雪裳等人的一头豹妖，他似乎提到过自己有个兄长！
　　那豹妖二豹，就是大真山中走出去的妖怪，其兄长就是眼前的黑风豹王。
　　血脉相连，二豹丧命之时黑风豹王便心血来潮，有所感应，而安宁郡能杀死一头的妖怪的武者也就那些。
　　今日秦坤于这大真山外连续击毙多头妖怪，先前还从未听说过安宁郡有这幺一号人族高手，二豹之死与对方活跃的时间也吻合，黑风豹王觉得大概率二豹丧命于这人族之手，因此原本的他没兴趣参与这次的混乱，却也改变主意，选择了现身，并发出质问！ 
　　面对一股强大的压迫力，秦坤露齿一笑：「是我杀的，妖怪想吃人，那就得死！」
　　「是你———·就好。」
　　黑风豹王面无表情，眸子中的冰冷却越发冰寒了几分。
　　「杀人偿命，是你们人族也信奉的道理，你杀了我胞弟，那今日你要死，其余在场的人族，也要为其陪葬！」
　　黑风豹王声音似一阵寒风掠过。
　　「是你兄弟肆意滥杀在先，我们也有兄弟死于他手！」
　　高云峰忍着强大的压力，喊叫出声，是那头豹妖滥杀无辜，他们镇魔司也有不止一名镇魔使被其所杀。
　　二豹是黑风豹王的弟弟，两者自小出生于大真山之中，但比起黑风豹王的天赋，二豹则差了许多，黑风豹王都渡过二次雷劫了，二豹都还未化妖。
　　好在有黑风豹王这头强大的妖怪的照拂，二豹也终于于不久前化妖成功，并瞒着他悄悄外出前往外面的世界逍遥快活，可没想到却丧命于人族武者之手！ 
　　黑风豹王要做的就是为其复仇，至于其中的对错？根本不重要！
　　「受死！」
　　黑风豹王眼神凌厉，确认了眼前之人就是杀死自己胞弟的凶手，他瞬间出手，手掌虚握，漆黑的妖风呼啸盘旋，化为一杆长矛，对着秦坤投掷而出。
　　「咻！」
　　这漆黑长矛快如疾风，根本难以以身法速度避开，秦坤双臂交叉护在身前，进行抵御。
　　「哗啦啦！」
　　漆黑长矛命中秦坤的身躯的瞬间，便炸碎开来，化为一阵漆黑的妖风，笼罩了方圆数十米的范围，缠绕、绞杀，每一道妖风都是削铁如泥，不将秦坤绞杀决不罢休！
　　「！」
　　秦坤体表浑厚的气血化为的气血龙鳞，在这妖风的绞杀下都有承受不住的趋势，气血龙鳞被割的裂开密密麻麻的裂缝，若非秦坤气血浑厚，立即凝聚气血修复，恐怕瞬间就得被绞杀成碎片。 
　　「破！」
　　秦坤低吼一声，双臂用力一撕，根根大筋凸起，爆发出一股难以想像的神力，生生将那束缚自己的层层妖风给撕扯的碎裂开来。
　　「轰！」
　　挣开束缚，秦坤罡气流转，一记重拳对着黑风豹王凌空轰出，虚空剧烈扭曲，罡气与力量相结合，将成片空气都压缩推动，像是一头无形的怒兽奔腾而过，直袭黑风豹王！
　　「噗！」
　　但黑风豹王的影子炸裂开来，却已是以难以想像的极速避让而过，一闪之间已出现在了秦坤身后，五指弯曲成爪，泛着漆黑的光芒，自秦坤背部划过。
　　这一爪落下，尖锐的利爪胜过任何神兵利器，生生将秦坤厚重的气血龙鳞都给割裂开来，利爪直接从秦坤泛着金属光泽的背部划过，发出金属摩擦之声！
　　「咻！」 
　　在利爪命中秦坤的同时，他回身一记掌刀斩出，自黑风豹王的脖颈处一掠而过，但仍然是只命中了一个残影。
　　「好快的速度—这黑风豹王的速度之快，是我见过的最快的敌人！」
　　秦坤心中也一凛，黑风豹王乃是渡过二次雷劫的妖怪，论起实力确实比起天蝎神君之流强出太多太多了！
　　「这人族肉身不比妖怪弱，我的利爪也没能伤到他？」
　　黑风豹王同样惊讶秦坤的体魄之强，虽有气血龙鳞削弱了他那一爪的力道，可他身为二次雷劫的妖怪，一双利爪是他最强的武器，能轻易撕裂宝甲，而秦坤则能以血肉之躯抵御下来，毫发无伤，相当惊人。
　　妖术.风刃狂岚！
　　但随即黑风豹王便是气息一变，他妖力催动，刹那间这片战场上空被一片冲天而起的黑色妖云所覆盖，空气中形成无数密密麻麻的黑色风刃，向着秦坤缠绕而来。 
　　哗啦啦！
　　整个方圆百丈范围，都是黑风咆哮，一颗颗大树被连根拔起，卷上天空，一块块砂石被绞碎成粉，随风飞扬，有妖魔没来得及避开，当即被绞杀的爆碎成一团血雾！
　　大量的黑风裹缠绞杀秦坤，不但如此，那飓风合力，要将秦坤卷动而起，飞上高空，若是双脚离地，那无处借力，只能任由宰割！
　　「这就是渡过二次雷劫的妖怪？太过可怕了，秦坤能对付他幺？」
　　其余镇魔使看着那战场上方仿佛接天连地的巨大的黑色龙卷，都心中骇然，这黑风豹王不愧是大真山中能名列前几的妖怪精英，远非一般妖怪可以相比的。
　　他们也心中懦不安，只希望秦坤能够对付得了这头可怕的妖怪！
　　黑色的龙卷风暴之中，秦坤解放极限体重，双脚稳稳的扎根地面，同时他脸上有一丝凝重和兴奋，一般的妖怪对于如今的秦坤来说，已经没什幺挑战性了，而这渡过二次雷劫的妖怪，则让他战意昂扬！ 
　　「轰！」
　　气血沸腾，秦坤全力催动罡气，体内一根根连成网状的经脉绽放出灵光，自成一个周天循环，疯狂输送着罡气，那滔天的罡气汹涌而出，于秦坤的头顶，都形成了一张璀璨的星图！
　　龙鲸功.风雨式！
　　秦坤全力催动罡气，施展出风雨式，那磅礴的罡气轰然爆发，化为飓风暴雨，刹那间身周狂风暴雨呼啸，使得小范围内都产生了异象，像是改变了天象般。
　　「轰隆隆！」
　　黑色的风刃龙卷与罡气所化的狂风暴雨所碰撞，进发出震耳欲聋的轰鸣之声，方圆百丈范围内简直像是末日天灾般恐怖，大地被撕裂，虚空中风雨变幻，互相倾轧！
　　「这人族的内功竟然能练到这种地步？竟能与妖怪媲美，能引发小范围内的天象般！」
　　许多妖怪眼见这一幕，都心中震动，作为妖怪，大多修行数百年岁月，比起人族寿命长，自是妖力也强横的多，可秦坤看起来年纪轻轻，一身功力却堪称超凡脱俗，能与黑风豹王正面抗衡。 
　　漫天的飓风暴雨之中，黑风豹王的身影显现，他五指抓握成拳，漆黑的妖风被他在拳头之中，重拳怒轰向秦坤。
　　秦坤不躲不闪，运用重山拳势，高大似小巨人般的身体，一拳怒轰而出，沉重如山岳！
　　「轰隆！」
　　双拳碰撞，整个混乱的区域都为之一震，两股强大无匹的力量正面碰撞，黑风豹王的拳头就像是十二级狂风呼啸而来，能将房屋、参天大树连根拔起，引发地震海啸般，无可匹敌。
　　「嗯？」
　　但黑风豹王却不禁悚然，秦坤每一根大筋凸起，都有小指粗细，体内一根根多次蜕变，已达到周天无漏境界的经脉，绽放出点点灵光，都形成一幅星图显现于体表，其拳头之上，更是进发出一重接一重的巨力，一重推动一重！
　　「轰！」
　　以黑风豹王之能，在这重重叠叠似一座座山岳碾压而来的巨力下，也是被轰的向后抛飞而出。 
　　「这人族小子当真是不同凡响，肉身爆发出的力量竟能压过渡过二次雷劫的我？」
　　黑风豹王也不禁色变。
　　妖怪经过雷劫的洗礼，血脉蜕变，肉身强大，而黑风豹王作为渡过二次雷劫的妖怪，他肉身之强，是能只凭藉肉身之力，就将一次雷劫的妖怪碾压的。
　　可与秦坤交手，却被一拳轰飞，对方这幅肉身之强，简直超出常理！
　　「再来！」
　　黑风豹王双自阴冷，再度扑向秦坤，这一次他却也没继续托大与秦坤正面硬碰，而是藉助极致的速度，避重就轻，不断对秦坤进行消耗。
　　「嘴！」
　　秦坤接连出拳，但黑风豹王都能凭藉着极致的速度避让开来，留下一个个模糊的残影，这令秦坤心中杀意愈发高昂。
　　「那就看看你的速度能不能快过雷电！」 
　　秦坤眼中有雷光一闪而逝，集中精神，演化震雷意境，将这股雷霆天威般的力量融入自身罡气之中，顿时原本无属性的罡气，化为了狂暴充满破坏力的雷霆罡气！
　　震雷意境.霹雳！
　　秦坤双掌用力一合，周身的雷霆罡气相互碰撞，让原本就极为狂暴的雷霆罡气，在碰撞之间产生反应，爆出一道道紫色的霹雳雷光，如道道神剑、天罚，将这混乱的虚空都给照的一片紫色！
　　「嗯？」
　　黑风豹王也不禁瞳孔微微收缩，有面对二次雷劫时的那种感受，当初的他面对二次雷劫，差一点就丧命其中，秦坤这仿佛蕴含着天威的杀招，竟让他有了类似的感受。
　　「啪！」「啪！」
　　黑风豹王的速度极快，可也快不过雷霆霹雳，道道霹雳轰击在他的身躯之上，将四周都化为一片雷海，那漫天呼啸的黑色龙卷妖风，也瞬间崩溃开来。 
　　「这是—震雷意境？」
　　李校尉看到那战场中一条条充满破坏力的雷霆霹雳纵横，心中也是惊喜交加，判断出了这是「震雷意境」！
　　要掌握意境，不但需要拥有珍贵的神意图，更需要绝顶的天资、悟性，才有掌握的可能。
　　像是他们安宁郡镇魔司的兵主『顾孟」，就是掌握意境的强者，这才令他能在高手如云的镇魔司中脱颖而出，担任兵主之职位！
　　眼前这个秦坤，是不亚于顾孟的超级天才，假以时日，必然是前途无量，潜力无限！
　　「嗯？」
　　秦坤这一记震雷意境成功命中了黑风豹王，但秦坤则发现黑风豹王的气息只是略微有点衰弱。
　　便见到那霹雳覆盖的区域中，一道人影竟似是暗影、黑风般挣脱而出，正是黑风豹王！
　　而此刻的黑风豹王看向秦坤的眼神已充满了凝重：「这人族小子·.确实是人族中少见的强者，哪怕是渡过二次雷劫的我，拼命与之厮杀，亦有败亡、陨落的可能！」
　　黑风豹王对双方实力进行了评估，认为这人族青年确实是能与自己争锋匹敌的强者，按照妖怪的谨慎，是不会轻易与人厮杀、拼命的。
　　但眼前的秦坤是杀自己亲兄弟的凶手，黑风豹王也不会轻易放他活命！
　　黑风豹王心中已有了计较，他发出一声长啸：「人族，你不是说踏出大真山一步就杀无赦幺？本座就不陪你玩了，有本事就跟上来，看看你是否有斩杀我的能力！」
　　语罢，黑风豹王却是丝毫不纠缠，身躯化为一道妖风，呼啸着向着大真山中掠去。
　　「黑风不愧是妖怪—真是狡猾，这人族小子确实很强，黑风就算能赢，恐怕也得付出巨大代价，不愿意与他拼命，所以引诱他进入大真山！」 
　　其余妖怪见状，都是心中暗道，知道这黑风豹王是要拥有十足击杀秦坤的把握，要靠着激将计激他进入大真山，那时候他绝无生还、翻起风浪的可能。
　　「秦坤不要跟进去，这大真山乃是一座妖山，其中有灵阵的存在，妖怪在其中作战，能藉助灵阵提升战力，远比在外界更难对付！」
　　而李高歌这时连忙叫道，提醒秦坤不要进入大真山。
　　妖山之所以难以剿灭，其一大根源就在此，经过妖怪们的布置，以灵脉为基础布置了灵阵，在妖山内的妖怪远比在妖山外强大。
　　因此哪怕是人族武者实力强过妖怪，可若是进入妖山，那面对的就是有灵阵加持的妖怪，战力能更上一个台阶！
　　先前的犬妖激李高歌进入大真山中的目的就是如此，而如今这黑风豹王显然知晓在外面与秦坤拼命，自己并非有十成把握能获胜，因此故技重施，激将秦坤，想让他进入大真山，如此的话藉助大真山的灵阵，他当可有十足把握斩杀秦坤。 
　　「好，那就如你所愿！」
　　但秦坤却是眼中绽放出惊人的杀意，口中怒啸一声，追击而上，他要让这黑风豹王死的很惨很惨！
　　语罢，秦坤展开身法，像着大真山深处追击而去。
　　「走，返回大真山！这小子真敢进入大真山，必要他魂断此地！」
　　其余妖怪见状，也都是精神一振，同样是眼冒凶光，纷纷向着大真山内退去，要为杀死这人族小子尽一份力。
　　刚刚秦坤连斩数头妖怪，让他们都心中惊惧，不敢触其霉头，可到了大真山内，有大真山的灵阵对他们战力进行加持，他们则自信未必没有一战之力！
　　「千万不要有事啊！」
　　李高歌等人也只能心中为秦坤祈祷，同时应对着那些从大真山中冲出的妖魔。
　　大真山内，连绵的山峰起伏，数十丈高的巨树随处可见，哪怕是体型巨大的妖魔，在这大真山之中都显得没那幺巨大。 
　　「这大真山中的灵气太充足了难怪能孕育出这幺多妖魔。」
　　秦坤一路驶入大真山中，感受着空气中充斥着的天地灵气，也暗暗感叹，大真山中的灵脉规模绝对不小，起码是远胜过乌山氏、武心盟曾经的灵脉的，否则不可能诞生出这幺多妖魔！
　　秦坤一路追击黑风豹王来到了大真山的深处，四周都是参天巨树，宛如来到了原始从来。
　　而前方逃窜的黑风豹王也不再逃跑，而是转过身来，眼神奇异的看着秦坤，他声音飘来：「人族—我真不知你是有勇气还是不知死活，竟真敢进入大真山？别说是你—就算是那叫顾孟的人族，也决计不敢轻易进入大真山，既然你来了就别想活着离开了！」
　　黑风豹王与这大真山之中，终于是没了顾虑，在外界与秦坤拼命没有十足把握，可在这大真山中，藉助这灵脉之力，他战斗力远超外界，秦坤必死无疑！ 
　　「轰！」
　　话音落下，黑风豹王催动妖力，刹那间一股妖风骤起，将周围一颗颗数十丈高的巨树吹拂的哗啦啦作响，弯折摇晃，浓郁的妖气冲天而起。
　　而在妖风的呼啸之中，黑风豹王舍弃了人族形态，身体迅速膨胀、扭曲，化为了一头十多丈长的巨型黑豹，皮毛并非纯黑，而是有一条条淡紫色的纹路，像是渡过雷劫时将部分雷劫的力量刻入了肉身之中似的，四肢则缠绕着永不消散的黑色妖气，如旋风般流动。
　　一双琥珀色的竖瞳，在黑暗中如同燃烧的熔金，能看破一切虚妄，他此刻一双眸子绽放出锐利的色泽，面上露出一丝凶悍的喝斥道：「他是我的猎物，你们不许出手！」
　　是其余同样返回大真山的妖怪，此刻对看秦坤虎视，而黑风豹王性格孤傲，自信能将秦坤格杀，显然不愿意让其他妖怪染指这一战。
　　听到黑风豹王的话，一头体型硕大的熊妖立即是保证道：「放心吧，我们不会出手，只是在旁边帮你掠阵，防止这人族逃脱！」
　　听到这话，黑风豹王才是没有理会其余妖怪。
　　随着黑风豹王展露真身，一股磅礴的妖气流转不休，让这大真山深处许多妖魔都为之悚然，瑟瑟发抖！
　　「好强的气息..不愧是渡过二次雷劫的妖怪，若将之击杀，收获不会小啊！」
　　而秦坤此刻双眼中则绽放出一丝嗜战，今日连番的大战，已让他快压不住体内那团被镇压的旱精元了！而如今的他也无需顾忌、忍耐！

第188章 旱魃血焰！烈火滔天！
　　第188章 旱魃血焰！烈火滔天！
　　「狐尊—任由这人族和黑风在此地厮杀幺？你不阻止幺？」
　　而此刻在此地十多里外，一头灵气十足，头生双角的灵鹿感受到远处升腾的妖气，他则忍不住询问了一句。
　　在灵鹿的背上，趴伏看一只有看白云般柔软，毛发似雪的白狐。
　　白狐慵懒的打了个哈欠，听到灵鹿的询问，白狐口吐人言的道：「为什幺要阻止？静静看戏就是了，这大真山好久没这幺热闹过了！」
　　「那人族都还未点燃心火，远不如上次见到的那个人族的顾孟，敢在这大真山内面对黑风等妖怪有趣！」
　　白狐一双灵动的眸子中都满是兴趣，对她来说这激斗的双方全部死光了都无所谓，而今日发生的事情，于她漫长的生命中则是一件能让她放松的戏剧，静静欣赏就是了！ 
　　「人族，那便让你明白，你所不能理解的力量！」
　　此刻的黑风豹王已经展露全盛姿态，他冰冷的眸子锁定秦坤，要将这人族在此斩杀，为自己的弟弟二豹雪恨。
　　妖术.风刃狂岚！
　　话音落下，黑风豹王催动妖力，黑色的旋风呼啸，如雾如浪，自秦坤身周四面八方绞缠而来。
　　与之前相比，黑风豹王这一次施展出的妖术范围更小，但这则是对妖力精准掌控的体现，范围变小，而其质量则也极速攀升！
　　就像是一颗黑色的圆球，将秦坤层层裹缠、切割。
　　这颗黑风形成的圆球质量之高，简直就像是一颗小型的黑洞般，附近的砂石、草木都被吸扯进来，绞杀成粉！
　　「！」
　　而位于中心的秦坤，则承受着最为巨大的压力，大量风刃从气血龙鳞之上切割而过，消磨着他的体力。 
　　但秦坤此时面上则满是亢奋：「此地是最适合发泄旱之力的地方，那就—大干一场吧！」
　　这段时间来，秦坤体内的旱精元遭受镇压，越发的狂暴了，秦坤必须狠狠宣泄一番，才能继续将之镇压住，而秦坤便要让这些妖怪承受旱魅的那股无尽的怒火！
　　「咚！咚！咚！」
　　秦坤放开了对旱精元的压制，顿时被金刚舍利镇压的旱精元，瞬间游走秦坤全身，就如同一团火焰，蔓延至四肢百骸，让他心脏碎砰狂跳，发出如战鼓擂动的巨响声！
　　「轰！」
　　一团赤红的烈焰由内而外，点燃了秦坤全身，秦坤的气血在疯狂燃烧，就像是一片血海被点燃了似的，散发出一股赤红的烈焰！
　　「这是—什幺？」
　　黑风豹王猛然眼皮一跳，背脊发寒，瞳孔骤然收缩，他看到自己妖术所化的妖风，竟是在这股赤红的烈焰之下被焚烧一空，这让他有些难以置信。 
　　秦坤浑身都包裹在一团烈焰中，他喘着粗气，心脏狂跳，呼吸之间，眼耳口鼻都有烈焰熊熊涌出，他立足的大地，一股难以想像的热量滚滚翻涌，炙烤的地面龟裂，草木成灰！
　　怨恨、破坏、毁灭大量的负面情绪充斥秦坤的意识，若非他龙鲸功大成，精神层面也远胜过同境界武者，光是这股疯狂的意念就足以让他迷失，即使如此，也让秦坤情绪暴躁，不发泄而出都会将自己逼疯。
　　而秦坤也无需忍耐！
　　「吼！」
　　秦坤咽喉中爆出一声野兽般的嘶吼，右拳紧握，猛然凌空一拳砸出，罡气与炽热的烈焰相结合，形成一团炽热的火焰罡劲，凌空怒轰向黑风豹王。
　　那咆哮的火焰罡气，简直像是一颗面目狞的魔头，要将一切都吞噬殆尽！
　　「避开！」
　　黑风豹王瞳孔收缩，身为妖怪敏锐的感知，让他对这团火焰忌惮到了极点，本能的告诉他绝对不能硬接，否则后果不堪设想！ 
　　毫不犹豫，黑风豹王那巨大的身躯展现出超乎寻常的灵活，一闪之间就想避开袭来的火焰罡气，可秦坤则已动用了打神神种的『百发百中』，那火焰罡气如影随形，一个转折，命中黑风豹王的身躯。
　　顿时犹如烈火遇到了燃油，尽管黑风豹王动用了妖力护体，将妖力化为缠绕的妖风，想将之吹飞出去，可根本没用，反而是他的妖力都被引燃，赤红的烈焰越燃越旺，直覆盖上了黑风豹王的躯体！
　　「鸣！」
　　黑风豹王发出一声痛苦的嚎叫声，只觉得这团烈焰要将他的身躯焚烧殆尽，疼痛难忍！
　　「嗯？这股气息」
　　远处观战的那白狐，也不禁错，听到了黑风豹王的惨叫声，也感受到了那股疯狂、
　　炽热，如要将这整个世界都焚烧成灰烬的可怕气息。
　　「这是—什幺怪物？」 
　　其余在旁掠阵的妖怪，听到黑风豹王的惨叫声，以及看到那浑身笼罩在赤红烈焰之中，仿佛一头火焰凶兽的秦坤，都不禁心中泛起一股寒意，精神触及到那烈焰，都传来一股灼痛感。
　　「呼！」
　　而此刻被旱之焰灼烧的黑风豹王，也急忙催动妖术，他的身躯化为一团扭曲的黑影，急忙舍弃那被焚烧的部分血肉、妖力，才挣脱了附着的火焰，可也是惊惧交加。
　　「该死这火焰是什幺妖术幺？被沾上一点，就像是骨之蛆般，不掉块肉都难以脱身———..不能被动防御，要主动进攻！」
　　黑风豹王又惊又怒，他明白面对这仿佛旱复苏的可怕对手，必须要抢攻。
　　妖术.黑风绝域！
　　黑风豹王顾不得其他，体内一颗妖丹滴溜溜的旋转，漆黑的妖气瞬间爆开，呼吸之间将方圆一里多的范围都给笼罩其中。 
　　「哗啦啦！」
　　黑色的妖风吹拂，一颗颗巨树被生生卷的断折，身处其中的黑风豹王身影变得模糊了起来，就像是融入了风中。
　　「这是黑风豹王最强的手段这妖力之磅礴，简直像是形成了一片领域，这是以妖丹引动大真山的灵脉之力施展出的杀招！」
　　其余妖怪都骇然的看着中心那片彻底化为黑色的区域，其中妖风肆虐，伸手不见五指，就像是进入了一个世界！
　　「在这黑风绝域之中彻底磨灭吧！
　　黑风豹王的声音自四面八方响起。
　　大量呼啸的黑风席卷而来，这黑风并不如之前的风刃那般锐利如刀的切割，而是变得更加阴柔，看似仿佛阴风吹拂而过，让人背脊发寒，但却是杀人于无形，带着一股腐朽的力量。
　　呼！
　　一颗树木被黑风卷过，无声无息的凋零了起来，落叶枯黄，躯干漆黑，啪碎裂，一块山岩被这黑风掠过，更像是经历千百年岁月的风吹雨打，发生了风化，化为粉随风飞扬！ 
　　黑风豹王这藉助大真山的灵阵吸引灵脉的灵气，所施展出的杀招，就算是同为二次雷劫的妖怪置身其中，也只有死路一条。
　　大量的黑风缠绕着秦坤，像是要将他身周的火焰给吹灭。
　　然而旱那狂暴、怨恨、疯狂的火焰却是千百年来都无法熄灭，黑风一接触到秦坤体表的烈焰，反而被引燃！
　　「找不到黑风豹王的行踪·那就将周围的一切都烧成灰！」
　　这黑风绝域具有屏蔽视线、精神感知的作用，秦坤无法洞察到黑风豹王的行踪，他喷薄着血光的双眼中满是暴戾。
　　金刚舍利散发着一股柔和的力量，护住秦坤的识海，让他不至于彻底被旱魅的意志给影响到失去所有理智，只能凭藉本能战斗。
　　龙鲸功.风雨式！
　　秦坤心脏碎碎跳动，血液、罡气都在旱魅之力的侵蚀下熊熊燃烧，他狂催气血，施展出了『风雨式」。 
　　而与之前的狂风暴雨不同，火焰罡气化为火风、火雨，咆哮旋转，将四周一切都吞没其中！
　　「呼味！」
　　周围一颗颗参天大树被引燃，散发出冲天的火光，连带着黑风豹王以超极限的妖力施展出的『黑风绝域』，其中呼啸的黑风，都被旱魅之炎给焚烧、同化。
　　自远处看去，原本的漆黑的区域中心，一点火光绽放，继而向着四周扩散，将整片黑风绝域都给化为了一片火海！
　　火海的边缘，黑风豹王一跃而出，此刻他已气喘吁吁，心跳如鼓，骇然的看向那火海之中，身披火衣，犹如一尊灭世魔神的高大青年，他难以置信：「这到底是什幺手段？我的攻击甚至无法触及到他的本体，光接触到他身上那层火焰就被焚烧殆尽了.—」
　　自己的妖力一接触就被焚烧，稍微靠近一点就得掉一块肉，一个不慎就会被烧成灰烬，这还怎幺打？ 
　　「走！」
　　黑风豹王看着自火海中大步走出的秦坤，远远的都能感受到那股焚金化铁的高温，心中涌现一丝恐惧，他狠狠一咬牙，毫不犹豫的向着远处逃窜而去，丝毫不顾忌自己身为大真山名列前茅的妖怪的尊严！
　　黑风豹王向着远处逃窜，秦坤泛着血光的眸子充满杀意，自然不可能放过这黑风豹王，他脚下一踏，追赶而上。
　　「躲开—躲开！」
　　原本言称要为黑风豹王掠阵，防止秦坤逃脱的妖怪，也无不如避蛇蝎的四散逃窜，生怕被秦坤触碰到。
　　而大真山中便发生着极为诡异的一幕，身为屹立于大真山食物链顶端的黑风豹王，不顾尊严的逃窜，他的身后则是一个浑身包裹着血红烈焰的魁梧人影紧追不舍。
　　「轰隆！」
　　秦坤脚掌在地上一踏，火焰炸开，周围大地干裂，一颗颗隔的极远的树木更是在高温之下无火自燃。 
　　所过之处，烈焰滔天，大地龟裂，寸草不留，那股无可阻挡的凶威，当真如传说中的旱魅复苏了！
　　树木燃烧，烈焰冲天，数不清的精怪、野兽四处逃窜，大真山上方黄昏的天空，都被火焰映衬的一片血红。
　　「都停下！」
　　然而此时，响起一个轻柔但却带看一丝怒意的声音。
　　这声音像是个女子发出的，但其中蕴含着威严和不容置疑！
　　这声音似乎有一股魔力，原本狼狐逃窜的黑风豹王，乃至于秦坤，都身躯一震，不自觉的停下了脚步。
　　一头有看一对珊瑚般长角的灵鹿迈步而出，在它的头顶，是一只雪白如云的白狐，她的出现似乎让周围的天地灵气都像是受到了吸引，自然而然的聚集在它身周，明明就正常白狐的大小，可却蕴含着俯瞰一切的威严！
　　「狐尊！」 
　　见到这白狐，黑风豹王眼中的惊恐顿去，浮现一丝喜悦，如抓到了救命稻草般。
　　「这只狐狸—是这大真山的老妖怪？」
　　秦坤见到黑风豹王对这白狐的态度，也瞬间明了，这白狐绝对是极为强大、古老的妖怪，甚至是这座大真山明面上的最高统治者！
　　黑风豹王连忙叫道：「狐尊，这人族胆敢小你的威严，不知死活的进入大真山，还请出手杀了他！」
　　「狐尊竟然都现身了—他若肯出手，这人族必然殒命于此！」
　　其余妖怪都是心中长松一口气，兴奋无比。
　　大真山中盘踞的妖怪不在少数，其中度过二次雷劫的妖怪都有数头，可真正最为古老、强大的妖怪，则毫无疑问是「狐尊』！
　　这位狐尊十分神秘，大真山大多数妖怪都接受过它的指点。 
　　而狐尊也几乎从不离开大真山，默默于其中潜修，这是一头老妖怪！
　　秦坤提高了警惕，体表旱之焰熊熊燃烧。
　　但狐尊却并未出手，它淡淡道：「你们双方厮杀我不会管——可若任由你们继续，这大真山恐怕都得遭殃了。」
　　狐尊看向四方，四周火焰冲天，一棵棵树木在熊熊燃烧，发出浓郁的黑烟。
　　狐尊，它并非一般的妖怪，是真正不愿意理会凡尘俗世，低调潜修，追求大道的妖怪，于它来说人和妖都没什幺区别，它虽然是大真山名义上的统治者，但实际上根本不会理会其他妖怪和人族如何。
　　哪怕是这大真山上的妖怪死光了，狐尊也不会理会，只要有大真山在，一批妖怪死光，终究会有新的妖怪诞生。
　　可今日狐尊却不得不现身，自然还是因为秦坤，他爆发旱精元之力，所过之处大地干裂、寸草不生，一棵棵巨树，一株株灵植都被烧成灰烬。 
　　而火焰最可怕的地方就在于星星之火，可以燎原，更别提是旱之炎了，任由秦坤在大真山中追杀黑风豹王，怕是整座大真山都会化为一片火海，这是狐尊的修行之所，自然不会坐视。
　　狐尊看着秦坤，她开口道：「人族，今日之事就此作罢吧，你可以离开了，而我也会约束大真葛战其他妖魔，不再参与此事。」
　　狐尊秦坤罢手，同时也保证大真葛战每仞头妖魔都不会再参与幺水猿渡劫之事。
　　狐尊战声音中有仞股魔力，人不自觉战想点头答应，但秦坤体表幕之炎熊熊燃烧，抵御着那股魔力，秦坤战金刚舍利也护住识海，不受影响。
　　「作罢？不可能作罢！这些参与战妖怪必须死否则，我战怒火熄灭不了！」
　　秦坤声音沙哑，他战心脏砰砰狂跳，烈焰翻滚，心中战疯狂意念更是要他压制不住理智了，他已经动用了幕之力，可没有解决艺人，他自己都难以压制住那股暴戾战怒火与杀意！ 
　　狐尊能感受到那股不灭战怨恨、怒火、杀意·-那种疯狂到要将仞切都毁灭战情绪也是她生平仅见。
　　狐尊叹了口气：「大真葛孕育出了无数战生命，是大自然战瑰宝，不能就此毁灭，今日引来战祸事本就是因你梯而起，既然这位人族要杀了你梯，并能平息怒火-那又你梯就把命给他吧。」
　　此话仞出，任黑风豹王瞳孔仞缩，意识到不妙，想继续逃窜，可狐尊战声音直入识海，竟黑风豹王身体不受控制，仞动不能动，甚至于心中求生战本能都变得微亏了起来。
　　其余几头妖怪，也无不难以动弹，明明察觉到不对，可半难以催动仞丝妖力，只能引颈受戮！
　　「狐尊—你不能见死不救啊！我是最敬爱你战啊！」
　　「伶命·狐尊伶命啊！」
　　仞众妖怪哀豪、求伶。
　　狐尊理智战近乎冷酷，对她来说这大真葛可比其他妖怪重要战多，就算其他妖怪死绝，这作为它修行之地战大真葛都不能有失。
　　在察觉到秦坤对它战手段有仞定抵抗能力，不肯罢休后，狐尊便也没继续激怒对方，援仞继续厮杀下去，会对大真葛造成更大战损害，既然对方不杀了参与暴乱战这些妖怪不罢休，那就伏他杀了他梯就是了。
　　秦坤也意外这狐尊同为妖怪，还是大真山战统治者，可任由外人杀自己的手下。
　　当然，在狐尊眼中这些妖怪只是大真葛中诞生战生灵，而并耕受它认可战同不、手下，自己岔出战祸事自己承担，怨不得别人！
　　秦坤手世动作幸不慢，他来到黑风豹王战面前。
　　黑风豹王能感受到那扑面而来战高温要将他血肉都引燃，他想动，可在狐尊战命令下，他半是仞丝妖力都无法调动，呆立此地，只能引颈受戮。 
　　黑风豹王发出不甘战咆哮：「卑鄙——若耕狐尊，你杀不了我！」
　　黑风豹王对自己战速度有自信，即使打不过秦坤，他逃命还是没问题战，可狐尊为了不秦坤继续对大真葛造成破坏，则黑风豹王给其偿命！
　　「但你还是死在我手世了！」
　　秦坤可不会管卑鄙不卑鄙，更何况是他展现出战实力狐尊弱惮，并会将这仞众妖怪控制住，否则他最多也就只有乖乖接受和解战条件。
　　「砰！」
　　秦坤携带着烈焰战拳头，狼狠砸在黑风豹王战头颅之世，无法抵抗战黑风豹王毫无悬念战，仞颗头颅被仞股巨力轰战四分五裂，顿时脑浆流了仞地。
　　黑风豹王，这头渡过二次雷劫战妖怪，终于还是充满不甘战死在了秦坤手中！

第189章 重金之体！融金神种蜕变！
　　第189章 重金之体！融金神种蜕变！
　　「饶命啊——我们根本没对你出手！」
　　而其余几头妖怪，也个个连连求饶。
　　身为妖怪，他们想掀起祸端，相助那头水猿渡劫成大妖，分一杯羹，也是这次大真山中妖魔暴动的罪魁祸首。
　　这几头妖怪本来也是想帮黑风豹王一同对付秦坤，可被秦坤震的不敢出手，如今又被狐尊用来当成给秦坤平息怒火的牺牲品！
　　「砰！砰！砰！」
　　秦坤自然不会饶过他们，面对这些失去抵抗能力，只有闭目待死的妖怪，他也毫不留情，一拳一个，伴随看一身身头颅炸裂之声，六七头妖怪尽数丧命于秦坤之手。
　　一道道磅礴的气血精华被秦坤的血海神种所汲取，让秦坤因为燃烧损耗大量气血的身躯都舒服了许多。 
　　「他们已经被你所杀，今日之事就到此为止了。」
　　一众掀起大真山动乱的妖怪尽数被秦坤击毙，而狐尊这时开口道。
　　「嗯。」
　　秦坤微微颌首，他也知道这山中的妖怪很多，但其中部分都是如狐尊这般静心潜修的，并未参与此事，而他若是非想要毁掉这大真山，这些妖怪包括狐尊在内，肯定会与他拼命，见好就收！
　　秦坤也没废话，将一颗颗妖丹挖出，随即头也不回的向着大真山外而去。
　　「这人族是个很有趣的人。」
　　望着秦坤离去的背影，狐尊眼中也露出一丝兴趣，于它来说漫长的生命中见过的人族不少，但值得它记下来的则不多！
　　「黑风豹王死了——」
　　「大真山中想要参与那老水猿渡劫的妖怪死了许多，我等还是静静修行吧，莫要再生事端，惹得狐尊不高兴了！」 
　　这幺多妖怪的陨落，让大真山中暗暗关注的其他妖怪，都心中凛然，知道他们大真山不该再继续参与这次的事情了。
　　此刻在大真山外围，那大量精怪妖魔，在感受到己方的妖怪气息接连消散后，在与镇魔司其他一众高级镇魔使的交战中也都死的死，逃得逃，一切重新平静了下来。
　　而此刻面色略显苍白的秦坤也从大真山中走出，而其还以罡气托举着一颗颗硕大的妖丹，足有十多颗！
　　「秦坤他真活着从大真山内走出来了？」
　　「好多妖丹啊——那些妖怪真被他尽数斩杀了？」
　　一众镇魔使，都无不震撼的看着那从大真山中走出，携带着大量妖丹的人影。
　　大真山身为妖山，生人勿进，在安宁郡中，也唯有兵主顾孟曾经进入过大真山，与其中的老妖怪进行过交谈，达成了双方互不相扰的约定，安然从大真山中走出。 
　　而秦坤却是追杀妖怪深入大真山之中，还将一头头妖怪斩杀，取出了他们的妖丹，安然而归，这当真是超出他们的认知！
　　当然，若是让他们知道，秦坤与大真山的老妖怪『狐尊」对峙，都没有丝毫示弱，反而最终以狐尊妥协为结局，那肯定会膛目结舌。
　　「秦坤，你没事吧？」
　　李高歌、顾雪裳等人都连忙迎了上来，关切的看着他，注意到秦坤气息比较虚弱。
　　动用旱精元的力量，那进发出的旱魅之炎，燃烧的是秦坤的气血，换个人早就气血干涸而亡了，也就秦坤气血浑厚，能坚持的住，即使如此，也令他气血损耗极多，身体虚弱。
　　「我没事，那些妖魔不敢再有动作了。
　　秦坤摇摇头，告知了众人大真山不会再有任何动作。
　　「这位秦小友当真让人看不透，近乎以一己之力平定了妖山的动乱！」
　　李高歌心中也是对秦坤钦佩不已，他们安宁郡之中，恐怕也只有顾孟这位兵主有这样的能力，能震镊一座妖山！
　　唯一让李高歌可惜的则是对方并不是镇魔司的一员，而与他们仅仅是合作关系罢了。
　　众人打扫了一番战场，随即动身离开。
　　今日大真山中的妖怪要引发混乱，为那头要渡劫成为大妖的老水猿分担压力，一个不好便会成为一场巨大的灾祸，可结果秦坤展现出惊人的凶威，连续击毙多头妖怪，甚至深入大真山深处，斩杀黑风豹王这等渡过二次雷劫的妖怪，震群妖，可以说是相当惊人，成功化解了这场危机！
　　一番动乱结束，秦坤等人返回了镇魔司之中。
　　「那「狐尊」大概率是一头渡过三次雷劫的老妖怪，而且她擅长的妖术是关于精神、 
　　灵魂方面的，一言出便可让黑风豹王这等强大的妖怪受死还好她对我没杀意，忌惮我会对大真山造成根本的破坏。」
　　夜晚到来，秦坤回想起今日的一战，心中也清楚那狐尊的可怕，非同一般，比起与秦坤交战，她显然觉得牺牲掉生出祸端的黑风豹王等更稳妥。
　　否则真与秦坤拼命，鹿死谁手可不好说！
　　「我还要变得更强才行！强到就算面对这种老妖怪乃至大妖都有一战之力！」
　　秦坤握紧了拳头，心中对于变强更加渴望。
　　而这一次收获也是巨大的，斩杀了十一头妖怪，获取了一股磅礴的气血精华，其次就是秦坤发现经过他在大真山中的一番发泄、破坏，旱精血那狂暴的意念也变得安静了起来，他当可趁机点燃心火，迈入先天第七重天『心炉燃火」的境界。
　　另外，当然便是斩杀这幺多妖怪，平定妖山动乱所立下的功劳，足够秦坤从镇魔司换取许多修炼上的资源！ 
　　稍微休息了一日，秦坤便找到了李高歌，对李高歌提出了自己的要求：「我要使用我的功劳，换取稀有的金属，最起码都是百链玄铁等级以上的金属，越多越好。」
　　李高歌闻言也是一惬：「百链玄铁层次以上的金属？」
　　百链玄铁，这已是打造神兵宝甲级别的稀有金属了，可秦坤需要的金属却是最起码都得这个层次的！
　　「好，我会帮你办妥。」
　　虽然疑惑秦坤的目的，但李高歌识趣的没有追问。
　　秦坤要这幺多稀有金属的目的，当然是为了让『融金神种」再度蜕变。
　　先前一座金刚佛像都不足够让融金神种蜕变，而普通的金属其金铁精华，更对秦坤来说没什幺用，必须高等级的稀有金属才有用！
　　而镇魔司作为大干的重要部门，只要立下的功劳够大，那想要什幺官方都会尽量满足，秦坤愿意用这次获得的功劳换取令自己融金神种再度蜕变的稀有金属。 
　　李高歌这边需要时间去获取秦坤需要的东西。
　　秦坤也没闲着，血海神种不断炼化着气血精华，而秦坤闭关冲击心炉燃火的境界，因为这次狠狠的宣泄了一番，并造成了大量的破坏，旱精元似乎也满意无比，这次没有如上次那般干扰秦坤点燃心火的过程！
　　在秦坤感受中，他的生命能量、精神意志汇聚于心脏部位，这令他心脏仿佛化为了生命的核心，并逐渐绽放出璀璨的生命之火！
　　「心炉燃火，乃是『五脏通神」的第一境，这一境心脏蜕变，点燃心火，心火不息，生命不止只要心脏不灭，哪怕先天武者遭受巨大的创伤，也能够如涅重生般迅速恢复过来！」
　　而秦坤在这一刻有所明悟。
　　没了旱意志的干扰，秦坤这一次点燃心火的过程无比顺利。
　　秦坤的心脏变得炽热滚烫，心血凝练，不为外物所扰，强悍的心脏，更可支撑他更极限的爆发！ 
　　秦坤盘膝坐在那里，一颗心脏跳动之间苍劲有力，生命力无穷！
　　先天第三境「五脏通神』，第七重天心炉燃火，心脏跳动如战鼓轰鸣，泵血如岩浆，体温灼人，生命力强悍。
　　第八重天『五气朝元』，这一境乃是令心、肝、脾、肺、肾这五脏孕生五气，对应的乃是金木水火土五行，达到这一步，五气充盈，单凭肺中之气，便可吐气成剑，削铁如泥，杀人于百步开外，吞下石头都能当成食物弥补身体亏损。
　　而第九重天『琉璃无垢」，已是令先天之体成长于完美，琉璃玉体，杂质尽去，无缺无漏，通体无暇，能做到断肢接续，就算被斩下头颅，时间短的话都能接续回去，生命力不尽，生机便无限！
　　这最后的三重天，堪称是一步一重天，彼此间差距都很巨大！
　　「终于迈入这先天最后一大境了。」 
　　感受着心脏蜕变，越发的强韧，仿佛一团永不熄灭的火焰，秦坤也是长出一口气，心满意足。
　　血海神种（气血如鲸95%）
　　「血海神种这第五次蜕变，需要的气血精华简直堪称海量.杀了十多头妖怪了还不够，或许因为这次蜕变乃是凡物向着超凡的蜕变！」
　　而唯一让秦坤不满足的就是这一次他杀了这幺多妖怪，血海神种仍然距离蜕变差那幺一步，他也大概明白其中的关键。
　　无论是牛还是虎，亦或是象、鲸，这都属于凡俗生物的范畴，而这第五次变，乃是由凡俗向着超凡的蜕变，自然需要的气血精华远超从前！
　　但让秦坤开心的则是有源源不绝的稀有金属被送到了秦坤的住所。
　　「秦兄弟，这些都是在灵脉附近开采的稀有金属，其中连『玄金」都不少，都是能用来锻造先天神兵的。」 
　　而李高歌则是给秦坤介绍着送来的一批批金属，普通的铁矿价值不大，而秦坤要的金属最低级别的都是玄铁层次的，也唯有秦坤平定大真山妖祸，才能花费那些功劳换取如此多的稀有金属。
　　「嗯，麻烦李校尉了。」
　　秦坤对李高歌道了句谢，送走李高歌后，随即便是迫不及待的开始以融金神种炼化了起来。
　　「终于可以饱餐一顿了！」
　　安静的修炼室中，秦坤一把抓起一块冒着灵光，坚不可摧的『玄金」，秦坤非常兴奋，融金神种迅速炼化起了玄金，提炼出最纯粹的金铁精华，并加以炼化，转化为一股能被肉身吸收的能量，没入秦坤的体内，被他所吸收。
　　「爽——.」
　　秦坤感受到自己的肉身经受洗链，在产生着蜕变！
　　这里的每一块金属，打造成兵器甲胄，都属于神兵宝甲的范畴，能代代相传，先天武者都梦寐以求，可却被秦坤全部「吃」掉，这奢侈的难以想像！也唯有斩杀了十多头妖怪，平定妖山动乱的秦坤能有功劳如此奢侈的享受！ 
　　五万斤、五万五千斤、六万斤秦坤的极限体重在不断的成长。
　　融金神种（板肋筋68%）、融金神种（板肋虹筋69%）—
　　而在不断汲取金铁精华的过程中，融金神种也不断积蓄着蜕变的能量！
　　融金神种（板肋虱筋100%）
　　时间来到了两个多月后，秦坤炼化了大量的稀有金属，他的极限体重来到了十万斤的门槛，而此时，融金神种终于积蓄到了足够的能量，即将完成第四次蜕变。
　　「终于—·够了！」
　　秦坤也是心中期待、喜悦，他这可是花费了上次立下的功劳才换取来了这些稀有金属，也只希望融金神种再次蜕变带来的提升能让他满意。
　　「轰！」
　　在融金神种积攒到足够的能量之后，秦坤的识海之中，那颗淡金色的融金神种猛然震颤，释放出一股磅礴的能量，不断的冲刷着秦坤的骨骼、肌肉、肌肤。 
　　秦坤感觉到了浑身一阵阵的疼痛，犹如一块钢铁，被许多锤子不断的锻打、提纯，杂质被剔除，质量在暴涨，浑身都汗如雨下！
　　而秦坤则是默默咬牙承受着这仿佛从身体内部开始重新塑造身体的痛苦。
　　时间流逝，当剧烈的痛楚如潮水般褪去，秦坤大口喘息着，感受到了前所未有的轻松！
　　融金神种（重金之体1%）
　　此刻秦坤的融金神种，已经完成了第四次蜕变！
　　秦坤内视之下，也发现了自己身体的变化，他的经脉、骨骼、内脏乃至肌肤的表面，都多了一层淡金色的镀层，看似轻薄如无物，实则外力难以摧毁，让他的肉身防御力由内而外的上升到了一个新的台阶。
　　秦坤尝试着绷紧肌肉，皮肤上浮现一抹淡淡的金属色泽，伸出左手，右手则是凝聚出一道『黄金刀罡」，自皮肤上切割而过。 
　　「！」
　　这无坚不摧的黄金刀罡划过肌肤，则发出刺耳的金属摩擦之声，秦坤的皮肤表面的淡金色依然如初，竟是没有一丝一毫的损伤！
　　「这防御力—太夸张了，连我的黄金刀罡都损伤不了分毫？若是再次对上那黑风豹王，我站在原地不动，他的妖风都休想损伤我肌肤分毫！」
　　秦坤也不由得倒吸一口冷气，融金神种第四次蜕变对他带来的提升太过恐怖。
　　此乃「重金之体』，已经属于天赋异票的特殊体质的范畴，靠看修炼横练硬功所无法达到的特殊体质！
　　肉身好似一块外力难以摧毁的重金，皮肤、经脉、骨骼表面都有一层天然的防御，就算是脆弱的眼睛，亦是刀剑难损分毫。
　　甚至于秦坤站着不动，大多数妖怪连对他破防都做不到！
　　「不止如此，融金神种再度淬链我的身体，我的极限体重也发生了翻天覆地的变化—重金之体，一个是外力难损的『金」，一个就是重如山岳的『重」」！ 
　　秦坤站在原地，尝试着解放极限体重。
　　十万斤、二十万斤、三十万斤——
　　秦坤的体重极速攀升着。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤立足的地面，都发出不堪重负的呻吟，这令秦坤都不得不动用轻功身法，将重心分散！
　　八十万斤！九十万斤！一百万斤！
　　秦坤的极限体重突破了六位数的范畴，迈入七位数『一百万斤』的可怕地步！
　　重金之体，令秦坤的极限体重能达到夸张的一百万斤！
　　「一百万斤的体重—这也太夸张了，有这样的重量，随意打出的一记重拳，便能够翻江倒海，随意的一脚，就能令大地塌陷，若是全力出手-简直与一头史前凶兽没什幺区别！」
　　感受到自己身体那恐怖的重量，即使是秦坤自己，也为之悚然、惊骇。 
　　体重某种意义上来说就等同于杀伤力，普通人的体育竞技，会划分重量级的原因便是体重不同，差距大到根本没竞技的悬念，秦坤这样的体重堪称恐怖。
　　一百万斤的体重，不必动用任何功法、武技，单单是凭藉这恐怖的吨位，一碾之下，就能将大多数的先天武者、妖怪碾杀！
　　而且比起那些体型巨大的生物，秦坤体型较小，这意味着他的质量更凝聚，发挥出的破坏力自然也更强！
　　就像是一柄锤子，以全力砸向盔甲，最多将盔甲给砸的凹陷，可若是用长枪、锥子，则可能将盔甲给穿透。
　　秦坤动用巨象变的话体重还能成倍增长！
　　「再对上那黑风豹王·我站着不动他都伤不了我分毫，而我只需要一拳，就能将他轰的骨断筋折、血肉横飞！」
　　秦坤五指虚握，感受着掌指间充斥着的神力，他嘴角划起一抹弧度。 
　　晋升先天七重天，加上融金神种的四次蜕变，让秦坤的实力又有了一个质的飞跃！
　　秦坤的闭关算是暂时告一段落，而秦坤则是向李校尉询问关于晋升先天第八重天的途径。
　　「秦坤已经点燃心火了？当真不俗」得知秦坤已点燃心火，李高歌心中也不禁惊讶，虽说之前秦坤从玉剑门手上得到了一枚心火丹，可能够顺利点燃心火，也证明了他的不凡。
　　收敛心情，李高歌对秦坤解惑道：「先天最后一境的三重天，每一重天差距都极大，点燃心火便颇为困难、凶险，而这第八重天『五气朝元」，则更不一般，因为冲击这一重天需要『五行灵物」。」
　　「五行灵物？」
　　秦坤疑惑。
　　「五气朝元，以心肝脾肺肾孕育出金木水火土『五气』，而要做到这一步，需要相应的五种性质的灵物作为辅助，孕育出五气，并需要持续的吸收这五气，壮大到极限，方可继续冲击第九重天琉璃无垢的境界！」 
　　李高歌解释道。
　　「原来如此。」秦坤微微颌首，要冲击这五气朝元的境界，确实不一般。
　　「五行灵物，弄到一件就很困难了，更别说五种齐全，以后还都需要持续的用五行灵物来壮大五气，当真是难上加难！」
　　李高歌也不禁感叹，修行一途，资源、功法、天赋都缺一不可。
　　像是顾孟能获得五行灵物，则完全是靠着这幺多年来积赞的功劳，才能从上面换取资源，用以提升自身！
　　秦坤自然没什幺五行灵物，只能暂缓尝试冲击第八重天了。
　　这段时间来，安宁郡内则显得很平静，妖魔作乱的事情一下子变少了，其根本原因当然还是因为之前的大真山之战造成的影响。
　　秦坤深入妖山，将黑风豹王这等二劫境的妖怪都给斩杀，连续斩杀十余头妖怪，带来的震撼太过巨大！ 
　　原本听闻安宁郡内镇魔使紧缺、空虚，乘虚而入的妖魔们无不惊悚，有秦坤这尊凶人在，哪里敢再作乱？连大真山都损失惨重，更别说是零星的妖魔了，生怕被秦坤找上门来！
　　「立功、积赞气血精华的机会都没了。」
　　秦坤也有些郁闷，没想到自己那一战竟让安宁郡的妖魔们一下沉寂了下来。
　　在秦坤只能静修，尝试积攒精气神，将龙鲸功推升至圆满境界时，而这一日，则有一名英武男子骑着一匹生有鳞片的高头大马来到了安宁郡的镇魔司。
　　「兵主顾孟有令，让镇魔司内所有校尉都前往『碧水湖」！」
　　这英武男子来到镇魔司内，持着一面身份令牌，下达了一道指令！
　　「所有镇魔校尉都前往碧水湖这是要对那头老水猿动手了？」
　　镇魔司上下，无不为之震动。 
　　安宁郡内最近并不太平，其根本原因就是盘踞于碧水湖中的老妖怪『碧水猿尊」，这碧水猿尊是一头存活了漫长岁月的老妖怪，也是一头不折不扣的「恶妖」。
　　碧水湖乃是安宁郡内最大的湖泊，养活了数十上百方人，而这碧水猿尊盘踞于碧水湖之中，被当地人又敬又畏，家家户户都需要进行供奉，定期还要送上童男童女作为祭品。
　　历年来，靠近碧水湖的碧水城数次遭遇大水灾便是因为触怒了碧水猿尊！
　　也有不少人族高手乃至镇魔使想要斩杀此獠，但碧水猿尊作为渡过三次雷劫的老妖怪实力不同凡响，更别说他还盘踞于碧水湖之内，不会轻易与人在碧水湖的范围之外交手。
　　占据地利，人族武者要在其中与之交手，恐怕处处受制，进入碧水湖想斩杀他的高手，无一例外都或是葬身其中，或是羽而归！
　　而如今碧水猿尊即将渡过雷劫，若是他成功渡过雷劫，那便可称之为『大妖』，那时的他可就不仅仅能只局限于碧水湖一带了，为祸必然更加巨大！ 
　　因此作为安宁郡镇魔司兵主的顾孟，前往碧水湖坐镇，是要阻止这碧水猿尊渡过雷劫！
　　双方对峙了已有一两年的时间，而如今则有顾孟的手下前来镇魔司，召集剩余的所有镇魔校尉级镇魔使前往碧水湖，很显然恐怕是准备动手了。
　　「要对付那碧水猿尊了幺？这一趟—可少不了我！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，眼中露出一丝炽热之色。
　　秦坤，他正缺少高质量的气血精华，来让自己的血海神种迈出蜕变的那一步，自然是不可能错过这次盛事！
　　「这一趟我也一起去吧，我愿意出一份力！」
　　秦坤于是主动请缨，站了出来。
　　那英武男子眼中也闪过一丝异色：「他就是那个秦坤？当真是英雄年少啊，明知面对的是碧水猿尊这种老妖怪，竟然敢主动站出来？」 
　　秦坤的事迹顾孟等人当然是得到消息，是知晓的，甚至于英武男子返回镇魔司的主要目的，就是想看看能不能邀请秦坤参加这次的战役，都不用他开口，秦坤就直接站了出来，愿意前往！
　　英武男子大赞一声：「好，不愧是受到顾孟兵主看重之人，我明兴盛佩服！」
　　英武男子『明兴盛」同是镇魔校尉级的高手，在碧水湖驻守时就常听闻秦坤的消息，他还怀疑对方是否名副其实，而今日一见则知道对方真的是勇武非凡之人！
　　「我也愿意参加！」
　　「我也愿意！」
　　而大殿内，许多镇魔使都站了出来，愿意为剿灭碧水猿尊尽一份力，其中也包括顾雪裳等人。
　　对此明兴盛满意的点头，知道镇魔司中也不缺少有勇有谋的镇魔使！
　　「事不宜迟，准备一番就出发吧。」 
　　明兴盛当即道。
　　秦坤、李高歌等镇魔使，当天便收拾了一番，跟着明兴盛前往了碧水湖。
　　碧水湖，有近百万公顷之大，其中资源丰富，养活了整个碧水城。
　　而此刻在湖水边，一面容冷峻，发丝中夹杂著白发的男子静静盘膝而坐，正是镇魔兵主『顾孟」！
　　顾孟忽然似有所觉的睁开了眼睛，前方平静的湖水汹涌，湖水如煮沸了般的翻滚，一尊高大的影子出现在湖水之中。
　　这是一头猿猴，极为苍老的一头老猿，他瘦骨鳞、浑身毛发暗沉如污水，四肢奇长，指甲尖锐，看起来极不起眼，肉眼可见的苍老。
　　这头老猿，却正是令无数人闻风丧胆的『碧水猿尊」！
　　碧水猿尊盯着顾孟，他声音沙哑的道：「人族小子，你还有大好的青春，大好的前途，何必跟我这头老猿在此耗着呢？你不妨即刻离开，我也向你保证，渡过雷劫后必不会伤任何人性命，只会静心潜修，不会再祸乱任何地方。」 
　　碧水猿尊却是在与顾孟谈条件，他心知顾孟守在这里，自己一旦渡劫，顾孟必会进行干扰，那时的他渡过雷劫的概率微乎其微。
　　因此碧水猿尊向顾孟承诺，只要顾孟离开碧水湖，不阻止自己渡劫，等他渡劫成功，就会潜心修炼，不会再伤及任何人族。
　　但顾孟不为所动的道：「于这碧水湖，你数次掀起水灾，让碧水城给你进献童男童女，被你所残害之人何止十万？让你渡劫成功，那才是天理难容！」
　　「你们人族有句话叫放下屠刀，立地成佛，我如今也熟读各种经书，已决定诚心相善了！更何况渡这雷劫谁也没有十分把握，若老猿我死在雷劫之下，不更能让各方高兴幺？」
　　碧水猿尊一脸真诚的道，配合那苍老的面孔，似乎真有些凄凉、悔悟。
　　但顾孟冷笑一声的道：「罪就是罪，莫说我不信你会诚心悔悟，即使你真的诚心悔悟，我也绝不会放过你！更不会给你一丝一毫渡劫成功的希望！」 
　　顾孟的声音斩钉截铁，这一两年时日，他带着手下的兄弟坐镇于此，期间已不止一次与碧水猿尊产生冲突了，他手下都伤亡了许多。
　　事到如今，这碧水猿尊想要成功渡劫，言称自己已经诚心悔悟，顾孟又不是三岁小孩，怎幺可能相信？必须要让这碧水猿尊殒命才是最好的结局！
　　「混帐！」碧水猿尊苍老的面孔上的和煦消失不见了，转而变得一片狞，附近的水域都随之汹涌澎湃，大浪滔天，他恶狠狠的道，「好—-好！顾孟，既然如此，你会后悔的，那咱们就等着瞧吧，等本尊渡过雷劫，成为大妖，定要让这碧水城中数十万人与你陪葬！」
　　碧水猿尊见到说服不了顾孟，也收起了虚伪的面孔，恶毒的诅咒、咆哮。
　　语罢，碧水猿尊也不再久留，身影遁入湖水之中，消失的无影无踪！
　　「哼要不了多久，必要斩下你的头来祭奠那些亡魂！」 
　　顾孟冷哼一声。
　　很显然碧水猿尊已经有些急了，碧水猿尊寿命大限快到了，而且本身在压制雷劫的到来，已经到了快要压制不住的地步，因此才连这种哄小孩子的手段都用上了。
　　「短短数年，那秦坤竟然成长到了这一步也希望他真能帮到忙吧！」
　　收敛心情，顾孟回想起一件事情，他暗暗道。
　　当初与秦坤一见，对方连先天武者都不是，这才过去短短数年，对方就已经能平定大真山的妖怪动乱，斩杀黑风豹王这种二劫境界的妖怪，这等天资、潜力当真是不同凡响！
　　而顾孟也期望对方真能带给自己惊喜，能在剿灭碧水猿尊这一战中能帮上忙。
　　「这里就是碧水城？」
　　秦坤等人跟随着明兴盛一路赶到了碧水城，遥遥望去，碧水城的城墙高耸，颇为古朴，厚重的城墙上则也有被海风吹拂留下的风化痕迹。 
　　秦坤等人的到来，让碧水城的居民似乎颇为警惕、甚至有一丝丝敌意！
　　而在碧水城的镇魔司临时驻地中，秦坤也终于见到了顾孟。
　　「好小子，当真是不凡，当初我也是看走了眼！」
　　顾孟见到秦坤后，他颇为赞叹，当初他顾虑王州牧的原因，没有拉秦坤进入镇魔司，而如今看来，他当初或许真该就算彻底得罪王州牧，也要拉秦坤进入镇魔司，雪中送炭，提供庇护。
　　当然，秦坤也没对此而对顾孟有什幺记恨、看法，当初顾孟确实帮了他，也成功让王州牧不牵连其他人。
　　「雪裳，你怎幺来了？」
　　而见到一众赶来支援的镇魔使中有顾雪裳，顾孟则眼中闪过一丝无奈，他唯一牵挂的就是自已这个女儿了，这一次对上碧水猿尊，他自己也不敢说有几成胜算，并不想顾雪裳参与其中，这算是他唯一的一点私心。 
　　「我是镇魔使，自然要来。」
　　顾雪裳平静道，她知道自己实力对战局起不了关键的决定，少她一个也不少，但顾雪裳却依然要尽一份力。
　　知道顾雪裳的脾气，顾孟也没有多说，他心中暗暗自责，本来顾雪裳该有更好的生活，获得更多的栽培，绝不止如今的成就，全因为他这个做父亲的才会如此。
　　让秦坤等人安顿了下来，顾孟私下里则与秦坤见了见。
　　「秦小友，之前我听李高歌说你来镇魔司是专程来找我的？是有什幺事情幺？能帮的我肯定帮。」
　　顾孟道，他也听说过秦坤专程是来找他的。
　　秦坤也没废话，他微微放开一点对旱的压制，顿时身上浮现一丝赤红的火光，令这室内的温度急剧升高！
　　「这火焰—非常危险！似乎无物不焚，其中还蕴含着一股疯狂的意念—」 
　　而顾孟亦是神色一凝，一眼判断出这来自旱魅的火焰非同一般。
　　秦坤重新压制旱精元，他苦笑道：「我体内有一团异种能量，虽然暂时还压制的住，但时间一长肯定会出问题，我来找顾兵主，是想问顾兵主是否有解决的方法。」
　　旱精元，是况龙偶然在一处古遗迹中获得的力量，欲要借之复活旱，秦坤为了救赤寒瞳，才主动接纳了这旱精元，若非秦坤肉身强横，加之有金刚舍利镇压，旱精元的力量爆发一次他就得命了！
　　而这旱精元终究是隐患，能将之解决是最好的！
　　沉吟半响，顾孟道：「这股力量很强·与其想着将之解决，倒不如想办法彻底将它掌控！」
　　秦坤也是微微点头，确实如此，在大真山中，他就是借着旱精元的力量，才能让狐尊这种老妖怪选择妥协，将黑风豹王等妖怪交给他偿命，如果能自由控制旱精元的力量，那对他来说是不小的增强。 
　　顾孟继续道：「若是你能掌握『离火意境」，或许有机会掌握你体内这股火焰的力量。」
　　「离火意境？」
　　秦坤闻言心中一动。
　　天地八相神意图，代表着八种意境，是构成世界基础的八种基础法则。
　　秦坤已掌握其中的震雷意境，而天地八相之中，代表着火焰的『离火意境』，与旱精元同属火焰的力量！
　　若秦坤能掌握离火意境，说不定便有办法掌控体内的旱精元！
　　顾孟叹道：「掌握一种意境就极难，不但需要神意图，还需要极高的悟性，每掌握一种意境，要参悟、掌握第二种意境就会难度加倍—-你要掌握离火意境，确实不容易。」
　　顾孟根据从李高歌那里得到的情报，也知道秦坤似乎掌握了「震雷意境」，但这对秦坤来说并非一件好事。 
　　因为不同的意境之间是有冲突的，掌握一种意境基本就定下了基调和道路，再掌握第二种、第三种意境，那难度就会成倍的提升！
　　秦坤则是略有自信的道：「只要有一副离火神意图，我或许便能掌握离火意境。」
　　顾孟闻言也不禁侧目，不知秦坤哪来的自信，他却不知秦坤拥有天刀神种，能直接将神意图烙印进入识海中，无限次数的观摩、参悟，加上他自身超凡的悟性，最多花些时间罢了！
　　「八相神意图—-非常珍贵，得精神力强大到一定程，精通该项意境，才能做到将自己的感悟、神意融入特殊的材质之中，形乘八相神意图，对自身的精神和意境都会有一定损耗，是损己利人。」顾孟道，参悟意境的八相神意图是极为珍贵的，不可能随意就能得到。
　　「但若是你为镇魔司立下足够的功劳，我可以请总兵大人为你获取一副『离火神意图」。」
　　而顾孟随即话锋一转，向他做出了保老。
　　整个大隆州的镇魔司总兵主，他是有能力弄到离火神意图的，前提当然是秦坤立下的功劳足够！
　　「如此—就好！」」
　　秦坤眼睛微微一亮，他点了点头，自然也没奢望这种等级的宝物别人免费送拨他，只要有获得的门路就好！

第190章 碧水猿尊！镇魔兵主！
　　第190章 碧水猿尊！镇魔兵主！
　　与顾孟交谈了一番，秦坤也在这碧水城安定了下来。
　　而秦坤这几日也经常去碧水湖边观看，能看到碧水湖一望无际，碧绿如洗，是一片极为美丽的湖泊，可他却清楚，这碧水湖中有着大量的妖魔盘踞其中，其中更有碧水猿尊这头老妖怪！
　　「要不了多久，就能再次痛饮妖魔之血了！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，心中的战意在积蓄、燃烧，身为武者的本能，渴望着战斗、杀戮。
　　时间已是半月后，这一日夜晚，碧水城的镇魔司临时驻地却并不平静。
　　「什幺人？再敢靠近就别怪我们不客气了！」
　　夜晚时分，万籁俱寂，却是响起一个怒斥声，正闭眼静修的秦坤也第一时间被惊动。
　　秦坤等人迅速来到了房间外，看到眼前的一切则有些惊讶。 
　　整个驻地外已被密密麻麻的人给包围了，这些人并非敌人，甚至只是一群身穿普通衣服的平民百姓，他们手中或是持着钢叉，或是持着锄头等农具作为兵器。
　　「你们干什幺？想死幺？」
　　有镇魔使怒目而视的喝道，不明白这些平民百姓发什幺疯！
　　「碧水城不欢迎你们！请你们快离开！」
　　人群中，有人喊道。
　　「我们是来斩妖除魔的，为何不欢迎我们？」
　　有镇魔使闻言，顿时眉头上挑，要知道他们面对的可是碧水猿尊这老妖怪，每个人都是将头别在裤腰带上的，一旦动手，死的可能就是自己！
　　可这些平民却表示不欢迎他们？还让他们立刻离开？
　　「斩妖除魔？那猿尊是我们受我们碧水城『供奉」的水神，有他存在，我们碧水城才能风调雨顺，年年丰收！」 
　　「对啊，你们来了，没看到你们真个起到什幺作用，反而触怒了『猿尊」，我们家已经两年没开张了，一下湖就会遭遇天遣，船毁人亡！」
　　随着有人开口，其余百姓一个个也义愤填膺，对一众镇魔司武者投以愤怒的目光。
　　而秦坤也大概明白什幺情况了。
　　这座碧水城靠水吃水，许多平民百姓都仰仗着碧水湖生存，往日里尽管每年都需要向碧水猿尊献祭童男童童女，可终究日子还是能过下去的。
　　可这一两年来，因为镇魔司的到来，碧水猿尊显然也要给他们施加压力，凡是进入碧水湖捕捞的渔船都必然遭殃，船毁人亡，根本开不了张，连生存都成问题了。
　　这些平民本就憋着许多怨气，加上有人刻意挑拨、拱火，这些平民自然而然的爆发了，聚集于此，要让顾孟等人离开。
　　顾孟眼中流露出一丝无奈，碧水猿尊大限将至，似乎急着要渡劫，那时才是最好的出手的时机，但实则他们也承受着压力，拖一天，这碧水城数十万居民就得忍饥挨饿一天，不满就积攒一天，因而顾孟才考虑要尽快斩杀猿尊。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网藏书广，101????????????.??????超实用 】 
　　「我们不需要你们！」
　　「你们这些狗官打着斩妖除魔的口号，实则也不见你们行动—」
　　周围的平民百姓愈发的愤怒了，甚至有的已跟镇魔司的镇魔使动上了手。
　　「你们冷静点，那碧水猿尊必是要杀他的——
　　这些平民百姓自然不可能伤到这些镇魔使，反而是这些镇魔使怕不小心伤到这些平民，一个个颇为狼狐，口中叫道，但这反而让这些平民变本加厉。
　　「噗！」
　　但猛然间，一道旋风一闪，围攻镇魔使的十多个暴民脑袋咕噜噜的翻滚着坠落在地，鲜红的血液喷薄，顿时让原本混乱的场面为之一静！
　　「秦—秦坤？」
　　有镇魔使看向出手之人，正是秦坤！
　　「你—你们镇魔司的人，吃着大干子民的俸禄，还杀我们这些手无缚鸡之力的平民百姓？」 
　　有人结结巴巴，色厉内茬的道。
　　秦坤杀气腾腾，他冷哼一声的道：「我可不是镇魔司的人·你们这些人中恐怕有妖人挑唆，谁再敢胡闹，就是妖人！秦某必定杀无救！」
　　秦坤可不是个心慈手软之人，清楚任由这些人闹下去，死伤会更多，因而必须出手要狠，杀鸡做猴，其余镇魔使有顾虑，但秦坤可不管这些！
　　浑身散发看惊人杀气的秦坤，让众多平民百姓面色苍白，却也不敢再动手。
　　秦坤语气稍微缓和了一点，淡淡的道：「我也知道你们的难处，但要不了多久，那只妖猿就会伏诛，到时候你们的子孙后代不必仰仗妖魔的鼻息活下去，不需要再将自己的儿女献祭给他，这碧水湖中的资源也不再是妖魔赐给你们的！」
　　顾孟等人都暗暗点头，这些平民百姓该仇视的是那些妖怪，这一切可并非他们的过错「哈哈哈！好大的口气，就凭你们这群蚁也妄想挑战猿尊？」 
　　一众平民面面相之间，忽然自人群中响起一个狂笑之声。
　　那声音之大，震得人耳膜生疼！
　　人群中，一个毛发旺盛的壮汉戏谑的盯着秦坤等人，眼中闪烁着妖异的光芒。
　　「逃—快逃！」
　　周围的平民百姓，只觉得这壮汉身上散发出的一股压力，让他们呼吸都困难了，隐隐约约也意识到了不妙，急忙四散逃窜。
　　「大胆妖魔！竟敢出现在此！」
　　明兴盛为之愤怒，这壮汉并非人族，而是一头妖魔，却敢大张旗鼓的出现在他们面前？
　　「呼！」
　　等周围的平民百姓逃窜一空后，明兴盛才是身影一闪，率先向那壮汉扑去，凌厉的一爪抓向其咽喉。
　　「就凭你？」
　　但壮汉面色不变，反而是浮现一抹狩笑，猛然挥拳，刹那间飓风狂卷，丝毫不惧的迎向明兴盛的爪击！
　　「砰！」
　　拳爪相撞，两股蛮横的巨力炸开，引得空气中罡风呼啸，大地龟裂。
　　呼！
　　壮汉的身躯微微晃动了一下，将承受的力量生生受了下来，而明兴盛则是感受到反震而来的力量，令他不受控制的向后飞退。
　　明兴盛面露怒色，正准备继续再上，耳边则响起顾孟的喝斥声：「先住手！」
　　「是！」
　　明兴盛只得住手，同时心中凝重，正面一次交手，他却吃了点小亏，那壮汉实力非同一般！
　　「老水猿，既然你来了，就不要藏头露尾了。」
　　顾孟缓缓开口道。 
　　话音落下，空气中有朦胧的水雾翻涌，在众人惊骇之间，水雾之中，一个模糊的影子显现而出。
　　那是一头须发皆白，面容苍老的猿猴，他人立而起，只有两米来高，身材看起来也极为瘦削，却让在场所有人都如临大敌！
　　「他就是碧水猿尊？」
　　秦坤眯起眼睛，没有因为这头老猿苍老的外表而有丝毫轻视，对方就是最近令安宁郡所有妖魔都闻风而动的罪魁祸首，即将迎来第四次雷劫的老妖怪「碧水猿尊」！
　　碧水猿尊环视一圈，他面上浮现一抹笑容的盯着顾孟：「顾孟，这是本尊给你的最后一次通，若你执意想要与本尊为敌，那从今天开始本尊每天会在这碧水城中杀一万人！直到城中再无一个活人！那时候本尊就算最终渡劫失败，能让这幺多人陪葬，也算是够本了！」
　　碧水猿尊在笑，可吐出的话语却冰冷而又残忍，顾孟一直在此地，他根本无法渡劫，否则必会在渡劫的过程中遭受袭击，九死无生。 
　　碧水猿尊也已经对顾孟晓之以理动之以情，可对方依然不愿意罢休，碧水猿尊也已没多少时间了，必要让顾孟明白自己可并非一般的妖魔，而是即将成为大妖的顶尖妖怪！
　　尽管碧水猿尊出言威胁，但顾孟冷冷道：「你做不到的因为，在这之前我会将你的头斩下！」
　　顾孟身为镇魔司兵主，可不会受这碧水猿尊威胁，若他退缩、妥协，那其余妖怪都如此效仿，拿平民无辜来威胁，反而是真正铸下大错，唯有强硬、半步不退的态度！
　　「可惜，本尊本不想再多做杀孽的。」
　　碧水猿尊叹了口气，他一是不想将事情闹得太大，二则是担心在与顾孟的搏杀中受到创伤，从而影响渡劫，可并不代表他害怕顾孟。
　　但顾孟冥顽不灵，碧水猿尊也唯有以最强硬的手段了！
　　「爹，这些混帐既然冥顽不灵，那就动手吧。」 
　　双方没有转圆的余地，碧水猿尊身旁的壮汉狂笑一声的道。
　　「轰！」
　　语罢，那壮汉猛然催动妖气，轰的一声巨响，一股磅礴妖气直冲天穹，直将上方的天空都笼罩，月亮与星光都难以穿透这层浓厚的妖云。
　　而壮汉的身躯亦是迅速膨胀，化为了一头身高一丈多，浑身肌肉结，妖气缠绕的魁梧巨猿。
　　其气息之强，压得许多高级镇魔使都呼吸略有些困难。
　　「二劫境界的妖怪———他是碧水猿尊的长子「猿刚」。」
　　见到这壮汉展露出的妖魔真身，有镇魔使面露凝重，道出了这头妖魔的身份。
　　碧水湖中灵脉存在，才会被碧水猿尊当成巢穴，而也有大量妖怪因此投靠他，与妖山存在的原因类似，碧水猿尊手下同样是兵多将广。 
　　碧水猿尊有三个儿子，也都继承了他的血脉，个个都是妖怪中少有的精英，而有着棕色毛发的猿妖就是这碧水猿尊的长子「猿刚」，便是一头度过二次雷劫的强大妖怪！
　　「该动手了！」
　　而与此同时，在碧水城中各处，一个个化为人形的妖怪乃至接受妖魔精血的妖武者，都双眼中绽放出冰冷、残忍的光芒，齐齐展开了杀戮。
　　「救命！救命！」
　　「妖怪！妖怪啊！」
　　顿时原本寂静的碧水城，响起一连串哀豪、求救声。
　　感受到城中各处传来的妖气，一众镇魔使色微变，而顾孟更是面上笼罩上了一层寒霜：「所有镇魔使听令，立刻前去诛杀城内作乱的妖魔，一个不留！」
　　「是！」
　　一众镇魔使个个神色凝重，听到了城中各处传来的惨叫声，没有犹豫，向着各处极速掠去，要阻止这些妖魔大开杀戒！ 
　　「老水猿，你胆敢屠戮无辜，今日必要宰了你！」
　　顾孟本人，则是对上了碧水猿尊，他一头黑发无风自动，杀意凛然，空气中寒风呼啸，将这片空间都似冻结了般。
　　「这顾孟当真是人族先天中少有的强者，好可怕的寒气—.光是注视就让我的妖力都快被冻结了！」
　　那棕毛猿妖猿刚，心中凛然，能感受到顾孟的可怕。
　　「猿刚，你去其他地方吧，我与他玩一会。」
　　猿刚耳边响起了碧水猿尊苍老沙哑的声音！
　　「是。」
　　猿刚应了一声，迅速向着远处遁去，他眼神中满是兴奋，知道今晚能够好好大闹一场了，这座碧水城将是他们的乐园！
　　「杀！」
　　低斥一声，顾孟手中一把冰晶凝结而成的宝剑一荡，寒冰剑气呼啸而出，令四周温度骤降，空气中的水雾都凝结成冰珠滴溜溜的落地。 
　　「顾孟，本尊就要让你明白什幺叫差距！」
　　碧水猿尊咧嘴一笑，一只似被血液侵染的暗红利爪探出，直抓向那道能冻结一切的寒冰剑气。
　　「咔！」
　　碧水猿尊精准的抓住寒冰剑气，五指用力一捏，将之捏的炸碎，而碎裂的寒冰剑气，则是化为呼啸的寒风，有着冻结一切的冰寒，令碧水猿尊皮肤上生出厚厚的冰晶！
　　「哈哈哈！就这点程度幺？」
　　但下一息碧水猿尊身躯一振，苍老的身躯中则蕴含着恐怖的神力，将体表冰晶震得炸裂开来，他放声狂笑。
　　身为即将迎来第四次雷劫的老妖怪，能够让他认真对待的对手已经不多了！
　　「冰剑典！」
　　没有因为碧水猿尊的挑而愤怒，顾孟面色一片冰冷、平静，真气与意境相结合，空气中冰晶层层生出，凝聚为一头张牙舞爪的冰，张牙舞爪，盘旋豌蜓，向着碧水猿尊扑杀、缠绕而去。 
　　两大高手交战之间，将这镇魔司驻地外的广场都冻结成了冰霜，更伴随着每一次碰撞的轰隆巨响声，像是产生了地震般！
　　「他们两个交手一时半会分不出胜负，即使我与顾孟联手，想要真击杀这碧水猿尊难度其实很高，伤敌十指不如断敌一指，还是先去杀其他妖怪更稳妥！」
　　秦坤观察了顾孟与碧水猿尊的交手，看出了二者要分出胜负并非一时半刻能做到的，而这碧水猿尊也很显然没有拼命的打算，就算秦坤与顾孟联手能占据上风，碧水猿尊大概率也不会选择死磕，他的目的是拖住顾孟，让手下在这城内屠戮，以此来给顾孟压力，让其屈服。
　　因此秦坤也没耽搁，稍微观察了一下，便向着远处掠去，他双眸中绽放出森寒的杀意：「今日就杀个痛快！」
　　「诛杀这头妖魔！」
　　一处居民区，已在一头妖怪的肆虐下沦为了一片废墟，那是一只足有六七丈大小的巨型龙虾，身上覆盖着赤红的甲壳，有一对巨大的鳌钳足以撼山动岳。 
　　「铛铛铛！」
　　数名高级镇魔使正在围攻这巨型龙虾，刀光剑气呼啸，而那巨型龙虾则也非同一般，乃是碧水湖中，碧水猿尊魔下的妖怪之一，甲壳坚不可摧，先天武者的武器劈砍之上也只能留下浅浅的痕迹。
　　「砰！」
　　巨型龙虾一对鳌钳挥动之间，力大无穷，挡者披靡，有武者躲闪不及，只得以兵刃格挡，但伴随着一声巨响，那镇魔使闷哼一声，身体倒飞而出，砸入一片残垣断壁之中，浑身骨骼欲裂！
　　「绵羊再多也对付不了猛虎，敢与猿尊为敌，注定是灭亡！」
　　巨型龙虾狂笑一声，妖气冲天。
　　「都让开！」
　　但这时，几名镇魔使耳中响起从远处传来的一声喝斥，紧随其后的，是一道雷霆进裂之声！
　　千米之外的一栋阁楼的楼顶，秦坤发丝飞扬，双臂一股巨力进发，将血蛟弓拉到满弦，罡气凝聚为一根粗壮的箭矢，更将雷霆意境注入其中。 
　　「砰！」
　　松开弓弦的瞬间，粗壮的弓弦回弹，沉闷的巨响声爆开，罡气箭矢如同化为一道雷光，将四周的黑暗都给驱散，犹如白昼。
　　那雷霆箭矢突破数倍音速，千米距离也不过瞬息而至，沿途带起的一连串雷霆爆鸣之声紧随其后，直袭向那巨型龙虾。
　　「危险！」
　　巨型龙虾小小的眼睛瞳孔收缩，这一箭锁定他的气息，让他无法闪避，只来得及将一对巨大的鳌钳合拢在一起，形成一对巨大的盾牌抵挡这一箭！
　　「啪！」
　　雷光炸裂，那融入震雷意境的雷霆箭矢在极速与巨力的加持下，堪称无坚不摧，怒轰在巨型龙虾的鳌钳上，那一对巨大的鳌钳在触碰的刹那，便被轰的炸裂开来，箭矢余势不竭的洞穿了他的身躯，将他庞大的身躯都给带的翻滚砸落在地！
　　「是是秦坤？」」
　　那些镇魔使看到那已经浑身散发出焦糊味，被远处一箭轰杀的巨型龙虾，都是心中震撼，他们也听闻过安宁郡镇魔司中有一个新高手，镇压了大真山的动乱。
　　而传言没有一点夸大，这位实力之强，当真是让人悚然，寻常妖怪在其面前都脆弱不堪！
　　「一只！」
　　千米外，解决了巨型龙虾的秦坤向着下一处掠去，他眼中都满是冰冷的杀意，这些妖怪在这城中杀戮，他要做的就是将看到的任何一头毫不留情的击杀！
　　「这些妖怪屠平民百姓，已经不是一般的妖怪了，必须得出重拳！」
　　秦坤目光森寒，猎杀看一头头妖怪。
　　秦坤所过之处，如同风卷残云，一般的一劫境妖怪，根本抗不住如今的秦坤一箭，短短时间内，就接连有三四头妖怪被秦坤诛杀！ 
　　碧水城中的一处街道上，明兴盛正与猿刚对峙。
　　「人族，又是你？本座今天就废了你！」
　　猿刚双目锁定对面的镇魔校尉明兴盛，他狂吼一声，街道两旁的房屋都为之摇颤，魁梧的身躯像是强行撕裂空间，怒轰向明兴盛。
　　「今日必要斩下你的头！」
　　明兴盛手持一柄长斧，浑身杀气腾腾，与猿刚激烈交手，作为顾孟手下有数的强者，明兴盛实力非同一般。
　　「这猿刚继承了那老水猿的血脉，肉身太强了—我持着先天神兵都难以对他造成有效的伤害！」
　　明兴盛心中暗暗凝重，他斧头挥动之间，势大力沉，足以开山裂石，可也最多只能在猿刚身上斩出一条条伤口，并不致命，而对于肉身强大的妖怪来说，这种程度的伤口妖力运转之间，数个呼吸间就能愈合。
　　「得退了·下次再杀这人畜！」
　　而猿刚却也没有与明兴盛拼命的打算，清楚他们来的目的乃是屠戮一番，给顾孟压力，迫使他低头，或是主动进入碧水湖中与他们决战。
　　在碧水湖中交战，他们天然占据地利，实力要比在陆地上强出一大截，那时才是将顾孟等人斩杀的最好时机！
　　城中的妖魔们短暂的一番破坏，便也如先前计划中的那样，迅速撤离，返回碧水湖中正准备撤退的猿刚忽然面色一变，一道雷光撕裂空气，爆射而来，转瞬即至！

第191章 气血化蛟！撕天裂地！
　　第191章 气血化蛟！撕天裂地！
　　但猿刚身为渡过二次雷劫的妖怪，以肉身见长，则是反应神速，他低吼一声，双掌用力一拍，拍向那根雷霆箭矢。
　　「轰隆！」
　　巨力碰撞，雷霆箭矢轰然炸裂，一股气劲伴随着电光四处跳动，如同一条条雷蛇舞动！
　　猿刚面容上也首次浮现一丝痛楚之色，只觉得浑身麻痹，血肉都传递出一股焦糊之感「谁？」
　　猿刚惊怒交加，来人能伤到渡过二次雷劫的他，必然是镇魔司少有的高手！
　　「秦坤？」
　　而明兴盛则也吃惊，看到秦坤自一栋房屋上落下。
　　「这头妖怪乃是渡过二次雷劫的妖怪——杀了他，积赞的气血精华便差不多了。」
　　秦坤双眼盯着猿刚，眼中满是炽热之色，如同看到了一头美味的猎物。 
　　秦坤的血海神种要完成第五次蜕变，是凡俗向超凡的蜕变，需要的气血精华堪称海量，他斩杀的妖怪都有十几头，依然还差上一些。
　　但今日，秦坤则要让猿刚成为助他迈出那一步的踏脚石！
　　「这混帐人畜你那是什幺眼神！」
　　猿刚看到秦坤那仿佛盯着猎物的眼神，以及身上传来的疼痛，让他瞬间暴怒到了极点，他可是堂堂碧水猿尊之子，渡过二次雷劫，整个碧水湖一带无不是他的猎场，所有人畜都是他的食物！
　　可这该死的人族竟敢将他当成猎物？这让猿刚暴怒！
　　「轰！」
　　狂怒之下，猿刚浑身妖力疯狂涌动，这令他的体型也不受控制的暴涨至两丈之高，周身妖气形成一条条大腿粗的黑蛇盘旋不休，整片街区上空，都被浓厚的妖气覆盖，伸手不见五指，唯有猿刚一双猩红的眸子闪烁看血光。 
　　「嗯？猿刚为何要全力爆发妖力？这城中除开顾孟还有谁值得他出全力？」
　　（请记住 读好书上 101 看书网，?????????s??.???超省心 网站，观看最快的章节更新）
　　而此刻与顾孟交战的碧水猿尊也是眉头微燮，感受到了那股冲天的妖气，碧水猿尊心底也疑惑，不知何人能逼的猿刚如此暴怒！
　　「小心啊！」
　　此刻明兴盛见到狂怒的猿刚，也是大声提醒秦坤，知道这猿刚被激怒了，非同小可，稍微不慎可能就得殒命，他们两人联手应当能对付。
　　猿刚展现出的两丈高的妖躯在妖怪中并不算大，但这却是肉身凝缩、妖力精纯的体现，他狂吼一声，震动苍穹，心知不能在此地耽搁太久，需要快点解决对手，返回碧水湖，因而必须动用全力！
　　「覆海神拳！」 
　　猿刚妖力与武道结合，身上缠绕的一条条有如实质的妖气，每一道沉重如巨浪，冲击的虚空震荡，他居高临下，一记排山覆海的重拳击出，每一道妖气都随之沸腾，将周围的虚空覆盖、填满，与千丈巨浪拍打而来没什幺区别。
　　势不可挡！哪怕眼前是一座小山，也得被轰的爆裂、塌。
　　「闪开啊！」
　　明兴盛见状瞳孔收缩，急忙大吼提醒道，这猿刚以肉身着称，哪怕放在二次雷劫的妖怪中，都属于肉身强悍，盛怒的一击哪怕是五脏通神层次的先天武者，也必须闪避，可秦坤面对这一击，却像是被吓傻了般，并未有丝毫闪避的意思。
　　面对猿刚这凶猛的一拳，秦坤擡起左臂，护在身前，同时体内融金神种震动，解放极限的一百万斤体重，皮肤之上都镀上一层淡淡的金色！
　　「轰隆！」
　　下一秒，那硕大的拳头怒砸而来，碰撞的刹那，一股翻江倒海的巨力向着四面八方轰然扩散，这整条街道都像是被一双大手挤压，龟裂扭曲，寸寸碎裂，不成形状！ 
　　哗啦啦！
　　碰撞产生的罡风，将两旁的房屋都给震得爆碎、坍塌，残砖断瓦随着呼啸的劲风被卷的四处抛飞，简直像是有无数颗炮弹在这条街区炸开，山摇地动。
　　「地—地震了吗？」
　　即使这条街区的人们早在之前就已全部逃跑，可远处在自家休息的平民百姓，仍是感受到了那股恐怖的震动，怀疑产生了地震。
　　但哪怕外界如此混乱，家家户户都门窗紧闭，没任何人敢出来查看，只祈祷这恐怖、
　　混乱的一夜能快点过去。
　　「嗯？什幺？」
　　此刻残破的街区中，猿刚则瞳孔剧烈收缩，心脏都狠狠抽搐了一下，他这一拳砸落，与秦坤产生碰撞，在他的感受中并非落在了一具血肉之躯上，而是落在了一座数百吨的钢铁大山之上！
　　便见到秦坤屹立原地，脚下的大地都坍塌、凹陷，可他本身则毫发无伤！
　　融金神种第四次蜕变，令秦坤拥有了重金之体，极限体重达到百万斤，更是筋络、皮肤、内脏表面都镀上了一层淡金色但无坚不摧的薄膜，令他本就强悍的肉身防御力，达到一个恐怖的境地，强如之前的黑风豹王，都难以破开秦坤的防御！
　　秦坤之所以硬抗猿刚一拳，倒也并非他托大，在百万斤的极限体重下，他的灵活度终究是会受到不小幅度的削弱，因而以静制动才是最好的战术！
　　「到我了！」
　　硬抗住猿刚这恐怖的一拳，秦坤嘴角划起一抹弧度，趁着猿刚旧力已尽，新力未生之时，秦坤右手五指紧握成拳，脚掌在地上一踏，大地凹陷，闪电般欺身而上，沉重的右拳带起呼啸劲风，怒轰在猿刚的腹部之上。
　　「膨！」
　　一声浑厚如擂鼓的巨响声爆开，猿刚腹部比钢铁还坚硬的肌肉在秦坤这一记恐怖的重拳下都为之凹陷而下，秦坤整颗拳头连带半截小臂都陷入肌肉之中。
　　「轰！」
　　这百万斤的体重配合秦坤的力量轰出的重拳，其冲击力堪称可怕，猿刚那两丈高的身躯，被生生轰的双脚离地，宛如被一座横飞的山岳撞中，向后抛飞又弹起，犹如一颗皮球般翻滚着砸落在地，从街道这头抛飞到了街道那头！
　　「咳咳咳—」
　　砸落在地的猿刚面色痛苦的扭曲，腹部疼痛如绞，五脏六腑都被轰的移位、碎裂，口中不受控制的咳出几口妖血来！
　　「这怎幺可能？」
　　明兴盛原本还担心秦坤有生命之危，随时准备燃烧心血攻伐猿刚，可结果二者短兵相接，秦坤不但毫发无伤，反而是正面一拳将猿刚打得重伤吐血。 
　　那可是渡过二次雷劫，以肉身着称的猿妖啊，人族的先天武者再怎幺修炼横练硬功，在肉身的天赋上就有差距，除非先天之体圆满，修出琉璃无垢之体，否则怎幺可能做到这般程度？以肉身之力将之碾压？
　　明兴盛头皮发麻，意识到这个秦坤比起传闻中的更加恐怖！
　　「怎幺会这样？这人族一拳就将我重创？」
　　猿刚腹部内脏碎裂，面色扭曲，口中连连咳血，心中则更是惊惶到了极点，能做到正面以肉身力量将他重伤、碾压的，在他的认知中也唯有他的父亲「碧水猿尊』能做到！
　　「宰了他！」
　　秦坤可没给猿刚任何喘息的机会，猿刚正想爬起，秦坤已是开启巨象变，体型瞬间膨胀到三米多，直接追赶而上，以再度暴涨的体重，一跃而起，跳过整条街道，以沉重的肉身狼狠碾压而下！
　　巨象变形态下，秦坤的肉身包括重量也会随之暴涨，他此刻无需任何招式，光是凭藉近千吨的体重，一压之下造成的破坏力便已是足够恐怖。 
　　「轰！」
　　旁观的明兴盛也只觉得嘴角狠狠抽搐了一下，随着秦坤魁梧的身躯压落，他脚下的大地巨震，以秦坤落下处为中心，产生的一圈气浪，似是犁地般将周围的地皮都给震得翻滚而起。
　　「咔咔！」
　　刚准备爬起的猿刚，被砸落而下近千吨之重的秦坤给压得眼前一黑，骨骼为之碎裂，都刺入了内脏之中，前所未有的重压让猿刚口鼻都飙出血液来！刚提起的一点力气随之溃散！
　　「会会死的！」
　　猿刚这一刻体会到了他面对雷劫时都没体会到过的恐惧，来自死亡的恐惧。
　　「爹！救命啊！」
　　痛苦与恐惧从胸腔中炸开，这让猿刚不由得发出一声充满惊惧的求救之声，这声音响彻小半个碧水城！
　　「嗯？猿刚在求救？」 
　　正与顾孟交手的碧水猿尊听到猿刚的求救声为之惊，前一瞬猿刚刚爆发妖力，后一刻就在求救？这表明对上的强敌之强远在猿刚之上！
　　「难道是秦坤？」
　　顾孟则眼前一亮，能令猿刚发出哀豪求救声者，恐怕不是别人，正是秦坤！
　　当即顾孟寒冰剑气激发到极致，不给碧水猿尊脱身去相助的机会。
　　猿刚的求救声夏然而止，秦坤骑跨在猿刚的身躯上，擡起一只硕大的拳头抢砸向猿刚的头颅！
　　被压制的猿刚根本无处可避，能做的只有勉力举起双臂，护住头部要害，期望能撑到碧水猿尊来救他。
　　「膨！」
　　然而当拳头砸落的那一刻，猿刚只觉得一座钢铁大山碾压而下，砸的他臂骨碎裂，大脑眩晕，大地凹陷，一圈气浪卷动碎裂的砂石如炮弹般四散爆射！ 
　　「轰！轰！轰！」
　　秦坤双拳接连砸下，每一拳都沉重的可怕，都坚如玄金，将重金之体的优势发挥而出「怪物简直是一头人形怪物！」
　　明兴盛头皮发麻，随着秦坤每一拳砸落，都能听到猿刚坚硬的骨骼爆裂的声响，都能看到无形的气劲激荡，空气中肉眼可见的产生扭曲，更伴随着山摇地动之感！整片街区都产生地震，裂缝蔓延出极遥远的区域！
　　「我—竟然会死在一个人畜手上—
　　猿刚的意识已经模糊了，双臂骨骼尽碎，血肉成泥，他心中满是恐惧和不甘，他可是碧水猿尊之子啊，以碧水猿尊为努力的目标，可结果却被一个人族武者在引以为傲的方面碾压，被其数拳之间击毙，几乎没什幺反抗的能力。
　　「辟啪！」
　　随着秦坤再度一记重拳锤落，猿刚的头颅如西瓜般被巨力轰的爆开，猿刚的身躯不再动弹，生机迅速消散。 
　　猿刚，这头渡过二次雷劫的妖怪，却在与秦坤的交锋中，连逃跑都做不到，战斗呈现一边倒的结局，数记重拳之下当场暴毙！
　　并非猿刚弱小，而是如今拥有重金之体的秦坤太强了！
　　「我儿—死了！」
　　而碧水猿尊也察觉到猿刚的气息消散了，这令他瞬间狂怒，妖力都有瞬间的失控，一股可怕的妖气冲天而起，让这碧水城上空都刹那间风起云涌，月亮被妖云遮盖，其中电闪雷鸣，豆大的雨点飘洒而下！
　　「这碧水猿尊当真是恐怖！」
　　这一怒间令碧水城上空雷云翻滚，大雨倾盆的异象，让城内诸多镇魔使都是为之孩然，不愧是有机会成就大妖的老妖怪，与一般的妖怪完全不是一个层级。
　　「顾孟！你等着吧，本尊会让你明白什幺叫做后悔！等本尊渡过雷劫之日，定要屠你人族一城为我儿陪葬！」 
　　猿刚身死，碧水猿尊为之狂怒，但却并未失去理智，在此地与顾孟拼命，他口中发出一声响彻整个碧水城的咆哮声，继而身体如化为雾气般，融入风雨之中，消失的不见踪影。
　　碧水猿尊身为存活数百年岁月的老妖怪，理智的可怕，那能短时间内斩杀猿刚的高手，即使实力及不上顾孟，恐怕也相差不多，在碧水城中与他们拼命，即使能赢，他恐怕也会遭受重创，那时候压制不住雷劫，他几乎是必定殒命于雷劫之下。
　　因而即使儿子被杀，碧水猿尊依然是没有拼命的打算，而是直接退走，半点不犹豫，拼命的战场必须是碧水湖之中，他占据地利，胜算才能提升到最大！
　　碧水猿尊离去了，其余的妖魔除开被击毙的外，也早已在破坏一番后离去了，只留下了一地的狼藉。
　　「这些该死的妖魔——当真是胆大到无法无天，竟然敢在城内屠戮平民百姓！」 
　　李高歌看到一具具理葬于废墟中的户体，气的身体颤抖。
　　这一趟妖魔来袭时间相当的短暂，但死伤的人数则数千上万！
　　「那碧水猿尊彻底疯狂了，这绝不会是最后一次，若他再上岸屠戮—-也根本拦不住他。」
　　一个个镇魔使谈论看刚刚发生的事情，无不脸上满是愤怒和担忧。
　　「鸣鸣—儿啊——儿啊！」
　　「这些天杀的妖怪，我们供奉你们，还要屠戮我们？
　　+
　　而城中各处，都是哭豪之声，有人亲人丧命于妖魔的屠戮中，让人闻之伤心。
　　但碧水猿尊这一手也确实有用，让顾孟不想看到更多的平民百姓遭受屠戮，只能考虑冒险进入碧水湖！
　　「该死的畜生，不能再任由碧水猿尊继续逍遥快活了，兵主，一起进入碧水湖斩杀此獠吧！」 
　　镇魔校尉明兴盛握紧了拳头，面色因为愤怒而涨红的请愿道。
　　「不可若进入碧水湖，我们战力会遭受削弱，那些水中的妖怪则占据地利，实力会强上一截，此消彼长，胜算会很小！」
　　而也有理智的镇魔使知道，碧水猿尊如此做法就是为了激怒他们，引他们进入碧水湖，如此做的话正中对方下怀。
　　最正确的还是拖，拖到碧水猿尊压制不住雷劫为止，他们再趁机出手，才能十拿九稳的将碧水猿尊击毙！
　　「必须尽快斩杀碧水猿尊了！」
　　城中的惨状让顾孟握紧了拳头，他心底清楚，碧水猿尊屠戮无辜乃是为了给他压力，逼他进入碧水湖中与碧水猿尊决战，在其中碧水猿尊占据地利，胜利的机会会最大。
　　「秦坤，你觉得如何呢？」
　　而顾孟这时深吸一口气，冷静了下来，则是向秦坤询问道。 
　　众人目光都看向秦坤，眼中也满是钦佩和尊敬，秦坤的实力在这一战中已经展现无疑，以绝强、霸道的姿态斩杀了碧水猿尊之子，一头渡过二次雷劫的妖怪，他的意见显然不容轻视。
　　秦坤只是略微沉吟，便开口道：「先再等几日吧。」
　　顾孟微微颌首：「大家清点一下伤亡，另外多警惕那些妖魔会去而复返！」
　　「气血精华——已经积攒够了，血海神种的第五次蜕变，终于要来了！」
　　而秦坤之所以提出先等几日，却是让他喜悦的是前后他击杀了二十多头妖怪，其中渡过二次雷劫的都有两头，也终于让他积攒到足够的气血精华了。
　　血海神种这第五次蜕变，积攒了如此多的气血精华，绝对不同凡响！
　　秦坤自然是要立刻寻一安静之所，完成蜕变才是当务之急，之后再考虑其他！ 
　　而此时在碧水湖湖底，有一座灵阵将周围的水流隔绝，显露出湖底的一座宫殿，犹如龙宫般华丽。
　　此刻在宫殿内部的大殿内，苍老的碧水猿尊坐在一座以鲸骨雕制的宝座之上，他神色阴沉：「这次我的手下死了六头妖怪——包括我子猿刚，都是丧命那叫秦坤之人的手上？
　　据传他之前平定过大真山的动乱，能让狐尊选择妥协确实不简单，但我必要让你后悔与我作对！」
　　「我大限将至，这次渡过雷劫必要万无一失，为了渡过雷劫，就算付出再大的代价也值得！只有用这最后一着了！」碧水猿尊苍老的面孔上有些犹豫，但随即化为坚定。
　　碧水猿尊，他大限将至，但只要渡过第四次雷劫，他血脉产生蜕变，寿元将再度增长，并且成为强大的大妖，那时当有更广的天地。
　　如今的情况让碧水猿尊也感受到了压力，为此碧水猿尊知晓，他必须要动用些手段了，让自己有十成的胜算！ 
　　面色坚定，碧水猿尊取出了一个玉匣，并将之打开。
　　「轰！」
　　将玉匣打开的瞬间，一股凶恶的气息汹涌而出，如同将一切都吞噬的深渊，瞬间弥漫整座大殿之中，让碧水猿尊心脏都微微抽搐了一下！
　　而定晴看去，在玉匣之中，静静的躺着的是一滴鲜红的血液，只有小指指尖大小的一团，却像是拥有生命般，其中宝光流转，蕴含看一股浓郁到不可思议的力量。
　　「不愧是来自那位存在的精血，那位存在简直强大到让人难以望其项背！」
　　碧水猿尊感受着这滴精血中蕴含的可怕威势，也暗暗感慨，这等存在，已非单靠努力和些微的机缘就能达到的高度了。
　　「那就助本尊更上一层楼，斩破一切阻碍！」
　　碧水猿尊不再犹豫，开始炼化这滴精血。 
　　「轰隆隆！」
　　这座湖底宫殿中，碧水猿尊的气息在不断的膨胀、翻滚，就犹如滔天的巨浪，回荡不休，让这湖底都产生了湖底漩涡，似乎预示看一头恐怖的妖魔即将诞生！
　　用日而与此同时，秦坤已经与顾孟打了声招呼，一路离开了碧水城，来到碧水城数百里外的一片荒林之中。
　　「就这里吧快压制不住了，开始蜕变！
　　秦坤面上有一丝兴奋，已迫不及待的要开始蜕变，令血海神种成长到新的境地。
　　血海神种（气血如鲸100%）
　　血海神种，历经数年时日，期间秦坤斩杀的先天武者、妖怪都达到一个让人膛目的数量，终于是积攒够了足够的气血精华！
　　「轰！」
　　随着秦坤意念一动，蜕变开始了，血海神种颤动，秦坤隐约听到了一声轰隆巨响之声，识海中的血海神种猛然释放出一股血色的能量，真如海洋般广，瞬间将秦坤的意识都要淹没其中。 
　　那股如海般浩瀚的血色能量，冲刷着秦坤的四肢百骸，一股来自血液本身的灼热、滚烫，简直要将秦坤烧成灰烬般！
　　秦坤盘膝坐在那里，浑身气血汹涌，简直似是一颗小太阳，身周的花草、树木，在这股灼热的气血散发出的温度下，都燃烧了起来！
　　汹涌的气血如海浪奔涌，其中隐隐可见一头气血鲸鱼在翻滚、咆哮。
　　「轰隆隆！」
　　而更为恐怖的是随着蜕变的进行，夜空之中乌云汇聚而来，形成了一片遮蔽了月光的浓厚云层，其中雷光翻滚，酝酿着毁灭的天威！
　　血海神种带来的第五次气血的蜕变，乃是由凡俗向着超凡的阶段迈进，竟是如精怪渡劫一样，招惹了『雷劫」！
　　「啪！」
　　紫色的雷光犹如一道神剑，撕裂了虚空，怒轰向下方的秦坤。 
　　秦坤皮肤赤红，盘膝而坐，忍受着身体都要被焚化的疼痛，根本没有余力关注外界的变化。
　　「轰！」
　　但秦坤体内的气血自然形成防御，气血显化出的巨鲸，则是迎向了那劫雷，顿时电光爆闪，一条条电蛇舞动，在大地上翻滚、沸腾，将一颗颗树木化为粉。
　　紧接着是第二道第三道劫雷，一道比一道强，一轮比一轮密集，下方的山林都被淹没在一片雷海之中，山石成灰。
　　唯有盘膝坐在中心的秦坤，一动不动，那气血显化的巨鲸承受着劫雷的轰击，却在不断的汲取着蜕变的力量，秦坤体内沸腾的气血精华，更是一刻不停的改造着他的体质！
　　时间一分一秒的流逝，下方的山林大半都湮灭在劫雷之下，而那头巨鲸，则似乎达到了极限，身体都变得虚淡了起来。
　　「啪！」 
　　再次一道近丈直径的劫雷轰击而下，终于令那气血巨鲸承受不住，啪炸碎，不成形状。
　　「轰！」
　　劫雷之下并不留情，降下天罚，直劈再无保护的秦坤。
　　「昂！」
　　然而此时，一声高昂的咆哮声响起，这声音似牛非牛，似蛇非蛇，尖锐、高亢、嘹亮，充满无上的威仪！
　　自那气血形成的血海之中，一头巨兽破开血海的阻隔，孕育而生，这是一头奇异的异兽，外表似龙，生有四爪，每爪有四趾，头颅似鳄，周身覆盖厚重鳞片，但头上无角，其形貌与神话传说中的蛟龙一般无二！
　　「轰！」
　　那气血蛟龙面对劈落的粗大劫雷，一只前爪猛拍而出，将那道雷霆拍的爆裂开来！
　　一股威严的气息涤荡八方，这一刻方圆数百里范围，无论是人亦或是兽，都没来由的心中一颤，齐齐向着这个方向升起一股拜服之意，像是庆祝某个王者的诞生。 
　　天空中，云消雨散，一切都平静了下来。
　　秦坤此刻浑身的炽热也已退去，他的蜕变，已经完成！
　　秦坤睁开双眼的刹那，似有一股无形的威严扩散开来，令四周都骤然有大风呼啸。
　　「这种感觉简直是脱胎换骨！」
　　感受看身体的变化，秦坤觉得有些不可思议，看看自己双手，他眼中都露出一丝异色。
　　「轰！」
　　秦坤脚掌一踏，一股澎湃巨力猛然注入大地之中，他脚下的整片大地都产生了塌方般，轰然下陷，而秦坤则是借着这反震之力，肉身突破音障，一两个呼吸间，已跨越千米之远。
　　一片山林中，秦坤立于原地，光是站在那里，身上都散发出一股无形的威势。
　　「哗啦啦！」
　　秦坤猛吸一口气，继而喷吐而出，刹那间飓风呼啸，山林中似有一阵大狂风掠过，砂石倒卷，一颗颗大腿粗的树木都在这股狂风下断折！ 
　　「我吸气一吐之间就像是催动罡气一样！」
　　秦坤也为之咂舌。
　　秦坤催动气血，浑身如浆汞般的赤红气血运转，气血异象显化，氮盒云雾之中，一头血色蛟龙豌蜓盘旋，沉重而炽热，散发着一股君临天下的威仪！
　　四肢百骸都有一股无穷无尽的神力充斥，令秦坤猛然双手插入坚硬的山岩地面之中，低吼一声，双手用力一撕！
　　「咔咔咔！」
　　大地震动，一股磅礴神力爆发，竟是生生将地面撕裂开一条一丈多宽，十多丈长的巨大裂缝，宛如天壑！
　　「啊啊！」
　　沸腾的气血让秦坤情绪高昂，他猛然一跃而起，跳起一两百米之高，宛如腾云驾雾般滑翔出一段距离，继而向地面落去，他肆意发泄，双脚怒踏在地面之上。
　　「轰隆隆！」 
　　方圆数里都能感受到一股强烈的震感，秦坤落下的刹那，以他身周为中心，大地之下似有一条地龙在翻滚，将周围的地面都给摧毁殆尽，碎裂的地皮都翻滚、震荡，如一张被用力抖动的毛毯。
　　血海神种（气血如蛟1%）
　　「强——太强了！气血如蛟——.我简直就像是一头人形蛟龙，这就是由凡俗向超凡蜕变的变化！」
　　一番发泄，秦坤停了下来，感受着身体的变化，秦坤惊叹万分。
　　吸气一吐之间，就如催动罡气，罡风呼啸，身体一动之间，宛如蛟龙出渊，迅速无比，举手擡足之间，更有蛟龙大力，摧山断江！
　　「强——-太强了！再次对上黑风豹王、猿刚这种渡过二次雷劫的妖魔，我根本用不着动用任何武学、神种，仅仅是凭藉这气血如蛟的体魄，一拳之间，就能将之轰的筋骨爆裂，血肉飞溅！」 
　　微微握了握五指，感受着体内那股如蛟龙澎湃的气血，秦坤惊叹不已。
　　黑风豹王，速度极快，秦坤之前能击败他，但他一心逃窜，秦坤多半追赶不上，狐尊担心秦坤对大真山造成更大的破坏，才将之控制住交给秦坤斩杀。
　　而猿刚更是肉身、体魄非凡，秦坤能做到碾压他，也是拥有重金之体，肉身凝练而沉重，就像是一颗一万斤的拳头和一颗一百万斤的拳头，同样的力道打出，破坏力也是截然不同的。
　　单论极限的力量，秦坤即使比猿刚强，也多半没达到碾压的程度！
　　可如今，秦坤速度能轻松碾压黑风豹王，力量更是能随意的将猿刚当成孩童般揉捏！
　　这便是血海神种第五次蜕变的『气血如蛟』，巨鲸再巨大，也属于凡俗生物，而蛟龙，则已属于另一种生灵了，是超凡的生物，不可相提并论！ 
　　「以我如今的实力，在整个安宁郡都能列入顶尖！即使面对那碧水猿尊，也丝毫不惧！」
　　秦坤心中暗暗满意，血海神种五度蜕变，由凡俗到超凡，让他的实力产生了质变。
　　完成蜕变，试验了一番自身的变化后，秦坤当即返回了碧水城。
　　「他似乎—产生了某种变化。」
　　而其余镇魔使见到秦坤，都心中莫名的有种感受，此时的秦坤比之前相比，气息极为隐晦的产生了变化，让人不自觉的需要仰望！
　　而数日后，顾孟召集了一众镇魔使，道出了一个决定：「那碧水猿尊狡猾、残忍，更肆无忌惮的屠杀平民百姓，罪不容诛，将由我亲自带队，进入碧水湖，斩杀此獠！」
　　「终于要对这老水猿动手了！」
　　「一定要将此疗诛灭，为刘兄、周兄他们报仇！」 
　　听到顾孟道出的决定，许多镇魔使都热血沸腾，眼中露出强烈的期盼和仇恨。
　　这段时间来他们驻守在碧水城，与碧水猿尊发生过几次冲突，已方也伤亡不少，如今终于到了决战的时候，让他们都摩拳擦掌！
　　「真能在碧水湖中斩杀那碧水猿尊幺？」
　　而也有镇魔使心中担忧，进入碧水湖面对碧水猿尊等妖怪，完全就是进入龙潭虎穴，不比在陆地上。
　　但这些镇魔使也明白此刻顾孟既然已经做出了决定，那他们此刻再提出异议就等于动摇军心、土气，都选择服从命令！
　　「今晚大家好好聚聚，至于庆功宴，之后再开吧！」
　　顾孟道。
　　「唉—就算能赢，我们最终有多少人能活着回来呢？」
　　李高歌心中暗叹不已，清楚这一战必然是凶险万分，就算赢的是他们，但死伤绝对会很巨大，是否还能再聚在一起都是个问题！ 
　　但身为镇魔使，他们获得了大量的资源栽培，这便是他们需要承受的职责！
　　顾孟本身也完全能够继续拖，但他无法眼睁睁看着那些平民遭受屠杀而无动于衷，才做出主动进入碧水湖的决定。
　　「秦坤你并非我们镇魔司的人，你可以自己选择是否愿意进入碧水湖。」
　　而顾孟则是看向秦坤。
　　进入碧水湖中斩杀碧水猿尊，就是顾孟自己也没十足把握，搞不好就是败亡的局面，秦坤潜力非凡，又并非他们镇魔司的人，因此顾孟才有此问。
　　众人目光看向秦坤，秦坤则是淡淡的道：「我这人心善，已经杀了碧水猿尊之子，怎能让碧水猿尊孤寡无依呢？我会送他们父子团聚的！」
　　「不错，这老东西活的够久了，是得送他一程！」
　　众人闻言，都是哈哈大笑了起来，为秦坤的胆气由衷的敬佩！ 
　　秦坤自然不会错过杀妖的盛事，他还需要顾孟承诺给他的离火神意图呢。
　　秦坤的发言则冲淡了不少严肃的气氛，而众人也微微松了口气，这位能击毙渡过二次雷劫的妖怪，愿意参与斩杀碧水猿尊的行动，绝对是一大臂助！
　　当晚，众人无言。
　　时间来到了第二天正午，天气明媚，阳光温暖，整座碧水湖更是波光鳞，海风中带看一丝令人心醉的暖意，风景优美。
　　而以顾孟为首的数十名镇魔司精锐，却都没谁有欣赏这碧水湖美景的心情，任谁都知道，这湖中盘踞着以碧水猿尊为首的妖怪，今日注定是一场生死大战！
　　「将避水符都用上吧。」
　　顾孟这时道。
　　众人依言都拿出了一张灵符。
　　避水符，这是由链气士制造的符篆，有避水之效，使用避水符之后，能够在水中自由活动，能将在水中作战的影响降的最低，顾孟已给每人都发放了一张。 
　　每人都尝试将真气注入避水符之中，也包括秦坤。
　　「呼！」
　　随着罡气注入，秦坤手中的避水符无火自燃，化为一道灵光，包裹住秦坤全身，颇为神奇。
　　「走吧！」
　　顾孟神色中有一丝严肃，准备完毕，他率先向着碧水湖中而去，众人也都依次跟上，有避水符加持，周围的湖水都自然而然的避开，众人在湖水中行走也显得轻松自如！
　　碧水湖，作为安宁郡内最大的湖泊，为数十上百万人的生计，而其中最深处，可达数百近千米之深。
　　在碧水湖中心最深处，一片灵阵覆盖的宫殿之中，碧水猿尊静静坐在宝座之上，与数日前相比，他外表似乎没发生什幺变化，但唯有一双昏暗的眸子中蕴含的威严更甚。
　　「终于来了幺？今日就是本尊渡劫化为大妖之日！」 
　　碧水猿尊似有所觉，子中闪过一丝兴奋和喜悦，正如他所料，顾孟等人忍受不住了，选择了主动进入碧水湖。
　　「今日—本尊就要杀个痛快！」
　　碧水猿尊狂笑一声，豁然起身，那苍老的身躯之中，则透漏出磅礴的妖气，令这湖底宫阙都震动。
　　「在那边——-那股磅礴的妖气，是碧水猿尊，他主动释放妖气，引我们前去！」
　　而碧水猿尊释放出的妖气，在碧水湖中也极为显眼，顾孟等人第一时间察觉到了，都是神色凝重。
　　这碧水湖乃是碧水猿尊的地盘，他们一入湖，便有碧水猿尊的眼线告知了碧水猿尊。
　　而碧水猿尊更是极为嚣张，主动释放妖气，这是在向他们指路，下达战书！
　　没有犹豫，顾孟等人齐齐向着碧水猿尊的所在处而去，清楚避水符加持的时间有限，没时间耽搁，需要在这时间内将碧水猿尊斩杀！ 
　　远远的，秦坤等人便借看灵阵散发出的灵光隔绝的水流，看到了那湖底宫殿的所在。
　　而一头老猿立于其中，正笑看着众人：「来了？那就安葬在这里吧，你们就将是本尊化为大妖前的最后一波食粮！」
　　「碧水猿尊，你血罪滔天，今日便是你的死期！」
　　顾孟森寒道，周围有一股寒风呼啸，湖水都被冻结。
　　「是幺？不知该说你们有勇气还是狂妄无知，还真敢来到本尊的地盘！都出来吧！」
　　碧水猿尊轻笑一声，他苍老的面孔上已是胜券在握的从容。
　　「轰隆隆！」
　　随着碧水猿尊的命令，这碧水湖底响起轰隆隆的巨响声，水流汹涌，湖底之中，密密麻麻的水生物随之而来。
　　大多以鱼类为主，有鲤鱼、章鱼，也有鲨鱼—密密麻麻的一片，它们大多数都是普通的动物，但其中也有开启灵智的精怪，更有体型硕大的妖怪！ 
　　「这些人族·在陆地上就罢了，还敢进入我们的领域？这些镇魔使个个都是先天武者，都是大补的生物，今日能饱餐一顿了！」
　　一头巨大的章鱼妖隐没于黑暗中，它体型庞大，一条条粗壮的触手能有二十多丈之长，长满了巨大的吸盘、肉瘤，浑身散发出的浓郁妖气，将周围的海域都给渲染的墨黑。
　　「嘿嘿，在这碧水湖底能以妖丹引动灵脉之力，本王都能媲美二劫境界的妖怪了，这些人族当真是不知死活！」
　　一条棕褐色的水蛇妖淡金色的蛇瞳中充斥看冰冷残忍，它盘踞于水域之中，投下巨大的黑影，张开的蛇口能轻松将一头巨象整个的活吞，则是蛇信吞吐，占据地利，能引动灵脉的灵气加持，它自信在碧水湖中能发挥出媲美二劫境界妖怪的战力！
　　「这场面—果然很恐怖啊！」
　　李高歌这种身经多战，见过许多大场面的镇魔校尉，也为周围那恐怖的场景而感到悚然，密密麻麻的一片，尽管大部分都只是吸收了些灵气，体型大一些的普通水生物，但其中混杂的小部分妖魔，就足够恐怖了。
　　毕竟这碧水湖可是安宁郡内最大的湖泊，因为湖底灵脉的存在，可以说水生类的妖怪幺地是最多的了。
　　光仕这又妖怪在湖底协仕极难对付的存在，更别说还有碧水猿尊这等老妖怪，今日注定仕一场血战！

第192章 水中蛟龙！直面猿尊！
　　第192章 水中蛟龙！直面猿尊！
　　「秦坤，你与其他镇魔使对付其他妖怪，这碧水猿尊就交给我来处理！」
　　顾孟没有理会周围的妖怪，他的目光紧紧锁定了碧水猿尊，来此的目的并非要将这碧水湖中的妖怪全部杀光，事实上也不可能做到，但只要击杀了碧水猿尊就足够了！
　　而顾孟要不顾一切的全力出手，反而可能误伤到其他人。
　　「嗯。」
　　秦坤微微点头，这水中其他妖怪实则威胁性也很巨大，数量太多了，若是不顾一切的围剿众人，论造成的威胁其实不会比碧水猿尊低！
　　「杀！」
　　顾孟没有任何废话，冰晶雕琢成的长剑出鞘，体内五气翻涌，人剑合一，穿透隔绝水流的灵光壁障，直向湖底宫殿中的碧水猿尊杀去，冰冷的风暴肆虐。 
　　「来吧！」
　　碧水猿尊狂笑一声，浑身妖气爆发，让整座湖底宫殿都为之颤抖。
　　「铛！！」
　　拳剑相交，震耳的金铁交鸣声在水中传递出极远的距离。
　　「爹一定要赢啊！」
　　顾雪裳看到顾孟与那碧水猿尊展开生死决战，她心中默默祈祷了一句，随即看向四周水中黑压压的妖魔，凤目中透露出凌厉的杀意！
　　「杀！」
　　四周的妖魔与水生物，也向着一众镇魔使汹涌而来，李高歌低吼一声，手中长枪如雨点急刺，密密麻麻的枪影飞射而出，精准将混杂在水生物中的多头妖魔身体洞穿。
　　呼！
　　明兴盛手中斧头翻飞，真气搅动出巨大的漩涡，将大量妖魔绞杀的碎裂！ 
　　顾雪裳寒冰剑气催动，将四周的流水都冻结。
　　每个镇魔使都是镇魔司的精锐，此刻于这湖底之中，与大量的妖魔开战，双方一交手，便已是令这湖底鲜血四溢，混乱无比。
　　而秦坤也没闲着，他的目标则是一头头妖怪，这些妖怪基本都是一个族群的首领，这大量的妖魔也是受他们驱使，斩杀他们是擒贼擒王！
　　「轰！」
　　秦坤身躯在湖水中穿梭，前方的水生物触碰到他的身躯，就被撞击的炸裂，直向一头褐色的水蛇妖扑去。
　　「这人族很强他是那日斩杀猿刚的人族武者，但在水中我可不惧你！」
　　那水蛇妖体长十多丈，注意到秦坤盯上了自己，认出了秦坤的身份，效力于碧水猿尊的妖怪们都已经交换了解过那一众镇魔使的情报，秦坤自然是他们重点关注的对象。 
　　水蛇妖心知秦坤的可怕，但此地是湖底，妖丹引动灵脉之力加持战力，此消彼长，水蛇妖则有自信将秦坤活活玩死！
　　而若是能斩杀秦坤，等于立下大功，等碧水猿尊成就大妖，他必然能受其器重！
　　妖术.万蛇水狱！
　　水蛇妖意念微动，磅礴的妖力释放开来，已催动了妖术，便见周围的湖水都在妖力的影响下活了过来，化为一条条巨大的水蛇，汹涌澎湃，将秦坤层层裹缠、绞杀。
　　抽刀断水水更流，水蛇妖这一式妖术在水中施展而出威力倍增，这片水域都仿佛活了过来，就算秦坤力量再大，也像是泥牛入海，直至筋疲力尽，任由宰割！
　　「瞬啪！」
　　然而水蛇妖还未来得及得意，便是瞳孔收缩，那水域甚至还未形成合围，秦坤前冲的速度猛然加快，周围的湖水竟似没有对他造成丝毫的影响，在水中竟然突破了音障，响起沉闷的音爆声，迅速突破水域的阻碍。 
　　要知道在水中有层层阻碍，莫说是人族了，就算是擅长水性的妖怪，要在水底突破音障，都几乎是不可能的，速度越快，受到的阻力越大，可这人族能在水域中都突破音速？
　　「逃！」
　　水蛇妖头皮发麻，意识到了不妙，身躯游动，急忙想要逃窜，可秦坤已是瞬息而至，双手抱住了他的蛇尾。
　　「妈的—」
　　水蛇妖惊怒交加，也被激发了凶性，立即要拧转身躯，张开蛇口，露出利箭似的獠牙，要噬咬向秦坤。
　　但秦坤抱住水蛇妖的双臂用力一抖，一股巨力倾泻而出，形成一股弹抖的劲力！
　　「咔咔咔！」
　　这股劲力之强大，堪称惊悚，水蛇妖只觉得自已像是一截脆弱的朽木，在秦坤双臂运劲一抖之下，他浑身骨骼承受不住的爆出一连串麻花似的爆裂声。 
　　周身骨骼从尾部经由身躯，直到颈部，每一块骨头都在这股劲力之下被震得炸碎。
　　「怎幺—可能—」
　　水蛇妖懵了，随着秦坤松开手臂，他的身躯软软的向着湖底沉去，表面上看起来没有丝毫损伤，可浑身骨头已被那股巨力震碎，没一寸完好，碎裂的骨骼都刺穿了内脏、心脏，已无命可活！
　　明明自己占据地利，可这人族更像是如鱼得水，在水中竟似没有受到丝毫影响！
　　「嗯？秦坤已斩杀了一头妖怪级的妖魔？他在水中也有如此战力？对于避水符运用的如此熟练？」
　　李高歌等人，也是心中惊，秦坤在陆地上杀妖也就罢了，到了水中还能如此强势？
　　哪怕有避水符加持，可他们在水中依然受到了不小的影响。
　　「我修行的龙鲸功偏向水属性，加之气血五度蜕变，气血如蛟哪怕是在这水中战斗，我也如蛟龙潜海，没有什幺大影响！」 
　　他们自然不知道，这可并非避水符的效果，而是秦坤本身超凡体质的异禀天赋！
　　轻松斩杀一头水蛇妖，秦坤一刻不停，脚底罡气凝聚，在水中一踏，犹如蹬踏在一面厚实的墙壁之上，身体竭力突破层层阻碍，犹如一颗鱼雷，向着第二头妖怪扑去。
　　而那第二头妖怪，是一头巨型的章鱼妖，它身体庞大，在水底像是一座山岳，一条触手就能有二十余丈长。
　　这头巨型的章鱼妖并不一般，是一头度过二次雷劫的妖怪，他躯体上的两只眼晴闪烁着幽光，于这碧水湖一带，也唯有碧水猿尊能压盖过他！
　　「轰隆隆！」
　　章鱼妖一条巨大的触手迅疾若闪电的横扫而出，在这近千米深的水底都卷起了汹涌的激流，怒抽向袭来的秦坤。
　　「！」
　　能开山断岳的触手砸落在秦坤的身躯上，爆出一声沉闷的巨响，能将钢铁之躯都抽打的爆裂。 
　　「轰！」
　　那激荡而起的力量，将成片的水流推动，在水底都形成了汹涌的巨浪，四周有许多妖魔被卷入其中，都被撕扯的粉碎！
　　但章鱼妖则是一双小眼睛骤然收缩，因为在他的感觉中，自己的触手并没有落到血肉之躯上，而是落在了一头似与整片水域相连的一头巨兽身上！
　　「挑战猿尊时，有类似的感觉—」
　　章鱼妖背脊生起一股寒意，因为他曾经挑战过碧水猿尊，当时就是如此的感受，明明竭尽全力的重击，可落在对方身上，就像是一个孩童的拳头落在一个壮汉的身躯上，难以造成什幺损伤。
　　「弱太弱了，让我连疼痛都感觉不到啊！」
　　承受章鱼妖的轰击，秦坤心中暗暗叹息，他具有重金之体，本就身体如一尊玄金打造的躯体，外力难损，而当血海神种五次蜕变后，气血如蛟，他的肉身更上一层楼，完全就是一头人形蛟龙，这章鱼妖的攻击根本不痛不痒！ 
　　秦坤双手如尖锥刺入了触手之中，继而双臂发力一抢，巨大的章鱼妖只觉得一股无匹的神力汹涌而来，将他生生抢动，狠狠向着水底砸去。
　　「轰隆隆！」
　　巨响声中，章鱼妖庞大的身躯狠狠砸在坚硬的水底岩石之上，顿时水底轰鸣，暗流成涡，章鱼妖也感觉浑身一阵的剧痛！
　　「这种力量怎幺可能！」
　　章鱼妖心中惊惶，他体型庞大，可这人族武者竟能将他像是玩具般摆弄？这种力量真的是血肉之躯能爆发出来的幺？
　　在章鱼妖心惊之间，秦坤没有给章鱼妖反抗的余地，他的身躯划出一道弧线，双脚居高临下的怒踏在章鱼妖的头顶之上。
　　「啪！！」
　　一股无匹的大力进发而出，章鱼妖头颅如遭受数百吨的铁锤砸击，顿时整个的头部扭曲变形，血肉、连带着大脑轰然爆裂，鲜血将四周的水域渲染的一片漆黑。 
　　这头渡过二次雷劫的章鱼妖，论战斗力能在整个碧水湖中排名前几，可结果在秦坤面前依然脆弱不堪！
　　「想偷袭我？给我死！」
　　斩杀章鱼妖后，秦坤则猛的双眼中进射出刺目的寒光，他猛然回首，在他身后的水域中看似只有涌动的暗流，除此之外空无一物，可他气血如蛟，体魄增强，五感的灵敏度也随之暴涨。
　　秦坤能清晰感受到身后的水域有一股极为隐晦的妖气在向他靠近，有什幺妖魔想要袭击他！
　　气刀诀.黄金刀罡！
　　秦坤也懒得理会到底是什幺妖怪，杀就对了，秦坤右手五指并拢成掌刀，体内磅礴罡气瞬间便凝练为一抹璀璨夺目，散发着无坚不摧锋锐的黄金刀罡。
　　斩！
　　秦坤对着感知到的区域，一记掌刀由上而下的斩落，这爆发罡气结合肉身之力的一记掌刀，则是带着刺耳的呼啸声，前方的水域都被割裂开一条巨大的真空裂缝。 
　　「l！」
　　秦坤能清晰感受到黄金刀罡遭遇了些微的阻碍，但仍然是势如破竹的切割而过，更隐隐伴随着一声尖锐的惨叫！
　　鲜红的血液汹涌而出，而那片水域中，则也显现出一头妖怪的身体。
　　那是一只巨大的透明水母，它一根根触须极长，尖端有大量细小的倒刺，能轻松割裂开猎物的肉身，并注入神经毒素，比它强横的多的敌人都得短时间内失去战斗力暴毙，且擅长隐匿气息，是碧水湖妖怪中最高明的暗杀者。
　　可在秦坤面前这些小使俩却没什幺用，被秦坤敏锐的五感轻松感知到，并一击必杀！
　　这透明的水母妖，被秦坤一刀斩成两半，连带着这片水域都被切割出一片真空地带，直到数个呼吸后才有水流涌动而来，将之填充。
　　「那人族—真是一头披着人皮的妖怪啊！连妖怪级的妖魔面对他都脆弱至此？」 
　　许多妖魔都心中惊悚，原本他们数量众多，还占据着地利，自信能轻松将这些人族斩尽杀绝，可结果秦坤杀妖就如砍瓜切菜般，完全超出了他们的认知！
　　一时间让这妖魔群都为之产生了混乱。
　　「嗯？那边的战况不太对！」
　　秦坤连斩数头妖怪，但此时却眉头微，回头看向那水底宫殿的区域，感受到那边的战况不太对。
　　「那碧水猿尊才是首要目标，先过去看看！」
　　略一犹豫，秦坤便停止了继续猎杀妖怪，他身体一动，矫健似游鱼，迅速的向着水底宫殿的方向极速掠去。
　　「爹—要与那碧水猿尊拼命了！他是想与之—·同归于尽！」
　　而在与妖魔厮杀的顾雪裳心脏微微抽搐，她感受到了顾孟与碧水猿尊交战的方向，有一股寒气在剧烈升腾，这令她心中一颤，咬紧了牙齿。 
　　这一战顾孟并无十足把握能斩杀碧水猿尊，但他又绝对不能败，否则死的可不止他一个人，其余镇魔使，乃至碧水城的平民百姓都得遭殃！
　　在决定主动进入碧水湖斩杀碧水猿尊后，顾孟实际已经心存死志了，他是想与碧水猿尊同归于尽！
　　水底宫殿之内，寒气四溢，将地面冰封，华丽的宫阙上也结上了一层厚厚的冰晶，而这一切的来源则全是因为顾孟。
　　顾孟发丝都变得冰蓝，皮肤都变得透明，可见到其全身一条条脉络，整个人都宛如化为了一座万年玄冰，散发着冻结一切的寒气！
　　「顾孟，你疯了幺？想要与我同归于尽？」
　　碧水猿尊昏黄的眸子中也闪过一抹惊异，这人族当真是不把自己的命当回事，为了那些个蚁值得幺？
　　「这就是你敢于挑战本尊的底气幺？你根本做不到拉着本尊同归于尽，只会枉送性命！」 
　　碧水猿尊苍老的面孔上满是凝重，感受着那连空气都冻结的寒气，但他冷笑道。
　　「试试就知道了。」
　　顾孟森寒的声音回荡，他变得宛如冰晶般的躯体内灵气流淌，他心中也暗暗叹息，他的确有太多遗憾和事情未去完成，可成为镇魔司的一员，他也早已做好舍身成仁的准备，今日他就要尽到自己的职责，拉着这碧水猿尊一起去死！
　　但猛然间，顾孟气息一顿，他有些惊怒道：「你来干什幺？快离开！」
　　一个人影此时穿透了灵阵的阻隔，落在这宫殿之中，正是秦坤！
　　顾孟又惊又急，他之所以没有与秦坤联手对付碧水猿尊的原因，就是他打定主意要以最强的杀招与碧水猿尊同归于尽，而这一招属于大范围无差别的攻击，会误伤到同伴。
　　可秦坤这时在他即将发招的时候赶来，则无疑让他积蓄的气息一阵阵不稳。 
　　而秦坤看到顾孟的模样，也大约明白了顾孟的打算，是准备与碧水猿尊同归于尽！
　　秦坤有些好笑的道：「顾兵主，你无需用这种两败俱伤的手段。」
　　「不杀了这碧水猿尊，整个碧水城数十近百万人都得遭殃！你快离开！」
　　顾孟焦急道，有些控制不住自己的气息了，浑身寒气缠绕。
　　「这碧水猿尊还不值得你与他拼命，我来对付他就行了。」
　　秦坤的声音响起在顾孟的耳边，让顾孟都一呆。
　　碧水猿尊可并非一般的妖怪，是即将迎来四次雷劫的老妖怪，顾孟这位兵主都没把握能轻松击败他，就算击败了对方要逃也阻拦不住，为求必杀碧水猿尊，他只能动用同归于尽的手段，而秦坤则轻描淡写，言称他来对付碧水猿尊？
　　「人族，就是你杀了本尊之子？还敢在本尊明前大放厥词，死！」 
　　而这时碧水猿尊则神色为之一厉，有第三方插手他们间的大战，而且还是杀了他儿子猿刚的人族小子，让他为之暴怒，毫不犹豫的瞬间出手！
　　「小心！」
　　顾孟吼道，这碧水猿尊可不是一般的角色。
　　「轰！」
　　碧水猿尊看似只有两米来高的身躯，苍老而又瘦削，但一动之间，撕扯的空气爆裂，苍老的身躯宛如一头太古凶兽，光是那股摄人的凶威就令人精神恍惚，魂飞天外，只能任由宰割。
　　碧水猿尊一只修长猿臂舒展，一只右拳轰出，带起刺耳的鸣啸之声，身为具有上古水猿血脉的碧水猿尊，肉身强悍，能做到翻江倒海，他的一拳之威，莫说人族，肉身非凡的妖怪都不敢抵御！
　　当碧水猿尊靠近一丈之外，秦坤猛的动了，他右手五指结成拳印，猛然挥拳。
　　「啪！」
　　这一拳卷动风云，空气被压缩成罡气，又在极致的力量的压迫下炸裂开来，化为呼啸的罡风，明明秦坤后出拳，可却后发先至，在碧水猿尊的拳头化为临体的前一刻，已经恶狠狠的印在了碧水猿尊的胸口之上！
　　「什幺？」
　　碧水猿尊呆住了，只觉得一股咆哮的巨力疯狂的碾压而来，他竟是首度体会到了一种被压制之感，胸口处传来一股疼痛入骨之感，继而身躯以比来时更快的速度倒飞而出。
　　「轰隆！」
　　碧水猿尊那瘦高的躯体，怒砸在一座大殿之中，将整座有灵阵加持的大殿撞击的轰然爆碎，瓦砾翻滚！
　　「怎怎幺可能？」
　　原本焦急的顾孟都为之呆住了，怀疑自己眼前是否出现了错觉。
　　那可是碧水猿尊啊，即将迈出那一步的碧水猿尊，有翻江倒海之能，以肉身之强而着称的碧水猿尊，可结果却被秦坤正面以迅捷、强悍的一拳轰的狼狐抛飞而出？
　　就算是先天圆满，修成『琉璃无垢』之体的先天武者也未必能做到吧？
　　看着顾孟呆愣的模样，秦坤无奈摇摇头道：「顾兵主，我说了，交给我来就行了，当然你打定决心想寻死的话我也拦不住！」

第193章 祸海龙君！龙威如狱！
　　第193章 祸海龙君！龙威如狱！
　　顾孟回过神来，他大喜道：「好！好！这碧水猿尊就交给你来对付！一切小心，这老妖怪绝非一般！」
　　顾孟当然不是活腻了，秦坤有斩杀碧水猿尊的实力的话，他自然不会选择牺牲自己的性命与其同归于尽。
　　顾孟连忙平复体内源于血脉深处的力量，压制住体内的暴走的寒气，向着一边退去，他眼中也满是凝重和期待，秦坤这位让他都看不透的妖孽，若是无法斩杀碧水猿尊，他依然会选择与碧水猿尊同归于尽，在此之前，他要看看是否秦坤能给予他惊喜！
　　「混帐小子———本尊要你死！要你死啊！」
　　一个暴怒到极致的狂吼声响起，一股澎湃的妖力剧烈升腾，将四周塌的残垣断壁都给冲击的四散翻滚，犹如一头恐怖的凶兽在复苏。
　　「咔咔咔！」 
　　浓厚的妖气之中，碧水猿尊屹立而起，他此刻浑身灰白色的毛发无风自动，原本瘦高的躯体迅速的膨胀，筋骨爆鸣，干的肌肉亦是膨胀而起，每一根筋络都如龙筋般凸起，一块肌肉都坚硬似拧紧的螺丝，肉眼可见的充满极致的力量！
　　碧水猿尊一扫之前苍老老猿的模样，转而变得高大魁梧，丈多高的身躯妖力凝缩到极点，仅仅释放出的一丝丝，就足以让人色变，呼吸沉重，难以想像其妖力能浑厚到这等地步，大多数妖怪与之相比，简直就是婴孩与成人的差距。
　　「轰隆隆！」
　　在这片水域的上空，原本晴朗的天空都骤然云雾翻滚，漆黑的乌云飘荡，更伴随着隐约的雷鸣之声，狂风呼啸，吹拂的原本平静如镜的湖面上都掀起了丈高的浪涛！
　　「这才是碧水猿尊的全盛姿态啊—他先前是为了压制雷劫，才压制自身的妖力，看起来垂垂老矣，如今他爆发妖力，与之前相比何止恐怖了数倍？」 
　　顾孟心中凝重。
　　碧水猿尊，先前与他们数次交手，都是顾忌爆发妖力会立刻引来雷劫，才刻意压制自身的妖力，而以他的实力，即使不动用妖力，单凭这幅苍老干瘦的肉身就足以扫荡强敌了。
　　而如今碧水猿尊则被秦坤这个杀子仇人彻底激怒，也明白今日就是自己的渡劫之日，无需再进行压制，展现全盛姿态，斩杀强敌，再立即进行渡劫，今日就是他成就大妖之日！
　　「好恐怖的妖气，这碧水猿尊当真是纵横碧水湖的老妖怪，太过可怕！」
　　即使有灵阵隔绝妖气，与妖魔群交战的一众镇魔使都为之心中惊悚，这碧水猿尊动真格的了！
　　「猿尊的气息每次感受到都为之颤栗啊！真有人敢面对盛怒的猿尊幺？」
　　而许多妖怪，则是同样惊悚，同是妖怪，他们与猿尊的差距太过巨大了！ 
　　「人族，当真以为你面对本尊能占到丝毫便宜幺？这才是本尊的全盛姿态啊！」
　　碧水猿尊活动看魁梧的肉身，丝丝妖力充斥每一寸肌肉之中，他满脸挣狞，对他来说，先前被秦坤一击压制就足够丢人了，如今则要让秦坤明白什幺叫做真正的力量！
　　「废话—太多了！」
　　面对展现出巅峰状态的碧水猿尊，秦坤面色冰冷，他冰冷的声音响起在碧水猿尊耳边的前一刻，他的身体一动，就如潜龙出渊，已然是跨越彼此间的距离，右拳手腕一拧之间，一记能击穿大地的钻拳怒轰向碧水猿尊的腹部！
　　「砰！」
　　沉闷的撞击声炸开，秦坤这一拳的劲力之狂猛，在这地下宫殿群中掀起了呼啸的狂风，扫掠而过，将沿途的石头都卷动的随之翻滚。
　　这一拳之威，让顾孟都心中震撼，可让他更加吃惊的是碧水猿尊脚掌紧扣地面，魁梧的身躯亦是一步不退，竟是硬生生将秦坤这可怕的一拳承受了下来，腹部的肌肉如钢铁拧紧，强悍的肉身是能在上万米的深海中活动自如的！
　　更新不易，记得分享网 
　　「就让你明白—真正的力量！」
　　碧水猿尊露齿一笑，露出满口尖锐的獠牙，硬受秦坤的重拳，他立即还以颜色，一只布满灰白长毛的拳头居高临下，恶狠狠砸向秦坤的天灵盖。
　　「轰！」
　　翻滚的妖气似碧海深渊，沉重的拳头能够翻山覆海，砸落的瞬间，整个水底宫殿群都为之震颤，一条条狞的裂缝蔓延出数百米之远，方圆近百米范围的大地猛然向下凹陷！
　　这击沉大地的一拳，让顾孟双眼一眨不眨，紧盯着那战场中心的情况。
　　「嗯？」
　　碧水猿尊眉头微皱，漫天烟尘、翻滚的碎石之中，秦坤单臂高举，竟是硬生生托举住了他的重拳。
　　「碧水猿尊—你确实有几分实力！值得我将你活活打死啊！」
　　秦坤单手托举着碧水猿尊的重拳，他眼中没有对碧水猿尊这头老妖怪的畏惧，有的只是高昂的战意！自他变以来，这碧水猿尊绝对是值得他一证自身实力的试金石！ 
　　法象神种.巨象变！
　　「咔咔！」
　　开启神通巨象变，秦坤肉身极速成长，体内的每一块骨骼，每一条经脉，都随之成比例的成长，迅速暴涨至三米有余，本就强悍的肉身，更是增强了近倍之多。
　　屹立在那里，秦坤的肉身就令周围的空气都为之凝固。
　　重山拳势！
　　秦坤托举住碧水猿尊的手掌反扣住碧水猿尊的手臂，束缚住他的行动，继而硕大的右拳再次击出，其破坏力之强，胜过之前何止数倍？
　　拳头怒砸在碧水猿尊的胸口，三重拳劲相互堆叠，一重推动一重，每一重拳劲，都堪称恐怖，能将钢铁小山都轰的炸裂！
　　「膨！」
　　碧水猿尊闷哼一声，胸口传来剧烈的疼痛，简直让他喘不过气来，魁梧的身躯被轰的双脚贴地的向后倒飞，脚掌在地面带起两道深深的沟壑，后背撞击的数座大殿随之爆裂，才止住了退势。 
　　「覆海神拳！」
　　剧烈的疼痛让碧水猿尊眼中都泛起血丝，妖丹引动灵脉之气，妖力熊熊燃烧，浑身筋络凸起，被秦坤压制这令他无法接受的狂怒，再度狂扑向秦坤，拳势汹涌，翻江倒海！
　　「来吧！」
　　秦坤小巨人般魁梧的身躯亦是丝毫不惧，正面迎上，拳掌腿变幻，不单单肉身强到可怕，各种招式、武技信手拈来，技巧与力量完美结合。
　　「轰轰轰！」
　　两头凶兽般的人影，疯狂撞击在一起，拳拳到肉，刹那间这水底宫殿之中山摇地动，华丽的大殿坍塌，地面中似有地龙在翻滚，哪怕有灵阵隔绝，外界的水域都是波涛汹涌！
　　近距离旁观这一战的顾孟亦是双眼震撼的看着眼前这一战。
　　碧水猿尊，翻江倒海，神力无穷，而秦坤更是宛如一尊魔王，面对碧水猿尊，亦是丝毫不退，每一拳、每一腿都撼山动岳！ 
　　「这秦坤是血脉武者-而且恐怕他的血脉很古老、很强大，否则不可能与碧水猿尊正面厮杀不落下风。」
　　顾孟暗暗道，拥有上古血脉的武者，通常都是潜力非凡，能人所不能，就如顾孟，其实也具有特殊的血脉，但比较稀薄，而秦坤显然属于那种上古血脉强大的武者！
　　「怎幺——还不死啊！」
　　碧水猿尊额头青筋暴起，自他占据碧水湖以来，凶名显赫，已很久没有敌手能与他厮杀到这种地步，秦坤的拳头比千丈海浪都要沉重，让他骨骼、肉身都传来疼痛。
　　而碧水猿尊也不禁焦躁了起来，他全力爆发妖力，已无法压制雷劫，今日必要迎来第四次雷劫，可却久久无法拿下秦坤！
　　在急躁之间，碧水猿尊不由得微微分神，秦坤的一记铁腿已经怒扫在他的腰腹之上，这足以截断瀑布、江流的一腿，将碧水猿尊轰的再度抛飞，内脏都要搅在一起，疼痛万分的砸落在一片废墟之中。 
　　「碧水猿尊，若你只有这种实力，还是快点受死吧！」
　　秦坤的声音更是让碧水猿尊牙齿咬的咯咯作响。
　　「人族，那今日本座即使拼着要立即迎来雷劫，也要将你轰杀至渣啊！」
　　碧水猿尊凶态毕露，他翻身而起，双眼中血光爆闪，心脏碎碎狂跳，他原本要保留力气，以应对第四次雷劫，可如今面对秦坤这强敌，则顾不得其他，只有先将之斩杀才能谈其他。
　　碧水猿尊浑身筋脉凸起，妖丹滴溜溜的旋转，周身妖气似是熊熊燃烧，疯狂的膨胀，攀升！
　　「哗啦啦！」
　　整座灵阵环绕的地下宫殿群之中，都响起大浪滔天之声，那滚滚妖气如漩涡、海啸，填满了整个地下宫殿，空气变得极为沉重，寻常先天武者置身其中，就连呼吸都困难。
　　一股凶戾的气息自碧水猿尊全身进发而出，他的毛发竟是开始脱落，生长出了一片片漆黑的厚重鳞片，覆盖全身，一双瞳孔也染上了一丝威严的淡金色！ 
　　「这气息—-凶戾、浩瀚，如上古凶兽，地海深渊，与碧水猿尊的气息明显不同，还有他身上的龙鳞，这难道是祸海龙君？」
　　顾孟也为这股气息而感到悚然，以及碧水猿尊身上生长出的龙鳞，他猛然意识到了什幺。
　　「不错，这是龙君赐予本尊的力量！」
　　碧水猿尊咧嘴一笑，露出满口尖牙利齿，他浑身缠绕着一条条孽龙般的气息，浑厚又沉重，肯定了顾孟的猜测！
　　「秦坤—小心了，这碧水猿尊多半炼化了祸海龙君赐予的精血，这祸海龙君乃是真正的大妖！」
　　顾孟不禁急忙提醒道，同时他也骇然，这碧水猿尊为了能渡过雷劫，竟舍弃自己身为一方之主的尊严，甘愿投靠祸海龙君！
　　祸海龙君，这是一头大妖，且是在所有大妖中都立于顶点的存在，据说这祸海龙君并非真龙，但也离化龙仅有一步之遥。 
　　这祸海龙君存活漫长岁月，关于他的消息大多属于传说。
　　祸海龙君这等存在也极少露面，神龙见首不见尾。
　　而如今这碧水猿尊气息陡然强了一大截，身上有漆黑的龙鳞生出，则让顾孟立即联想到了传说中的祸海龙君！
　　碧水猿尊闻言，嘿嘿一笑的道：「能够得到祸海龙君赐予精血，这可不是寻常妖魔能得到的荣幸！」
　　祸海龙君这等存在，一般的妖怪想要臣服效忠于他都没那个资格！
　　「这祸海龙君竟赐予碧水猿尊精血，难道他要有什幺动作了幺？」
　　亲口得到碧水猿尊的承认，顾孟顿时心中为之变得沉重了起来，隐隐猜测这祸海龙君沉寂许久，忽然有所动作，恐怕这背后并不简单，难道对方要准备化龙了？
　　但此刻顾孟也根本没心思想其他了，眼前的情况先解决掉再说！ 
　　「不愧是真正立于妖怪最顶点的祸海龙君他赐予我一滴精血，就让我产生了脱胎换骨般的变化，似乎体内祖先的血脉都复苏了。」碧水猿尊感受着体内充盈的力量，也是暗暗感叹祸海龙君的强大，让他这种有望成为大妖的老妖怪都自叹远远难以触及。
　　为了能够增加渡过雷劫的把握，碧水猿尊选择了炼化那滴龙君精血，这也意味着即使他渡过雷劫成为大妖，也将俯首于祸海龙君之下！
　　但对被镇魔司盯上，自己又大限将至的碧水猿尊来说，这代价是必须付出的。
　　「没空与你们继续废话了，本尊要快点宰了你们！」
　　碧水猿尊感受到碧水湖上空翻滚的雷云，他也知晓自己的雷劫就快要到了，在此之前他要结束战斗！
　　身披漆黑龙鳞，肌肉虱结，妖气冲天的碧水猿尊再度出手，他磅礴的妖力化为汹涌的海浪，从四面八方裹缠向秦坤，束缚、挤压他的活动空间，而他身躯中也进发出一股神力，覆盖着龙鳞的拳头，与空气摩擦，爆出一连串炽白的烟雾与火光，怒轰向秦坤！ 
　　这人族小子确实强的可怕，可在炼化了祸海龙君精血，实力更上一层楼的自己面前，也根本不够看！
　　「小心！」
　　一缕淡淡的龙威在这水底宫殿群中蔓延，让顾孟心中悚然，不禁大叫出声。
　　这碧水猿尊不顾一切的拿出最强的姿态，确实远非从前可以相比，秦坤又是否有应对的能力？
　　「我体内的气血——在躁动，似是遭受了某种挑畔！」
　　面对碧水猿尊的攻击，秦坤则心中暗暗惊讶，这碧水猿尊炼化了祸海龙君精血，有一丝淡淡的龙威，而秦坤则是气血经受雷劫的洗礼，已然蜕变为蛟龙。
　　经受碧水猿尊的龙威，则令秦坤气血不自觉的躁动，情绪都略微变得暴戾了起来，宛如受到了挑！
　　「轰！」
　　而秦坤则也没有压抑这股暴戾，他猛然运转气血，周身血光爆闪，气血散发出的血光宛如一团烈阳，让这寒冷的水底宫殿温度都骤然升高，继而右拳悍然打出。 
　　澎湃的气血汹涌，一股凶煞的气息扑面而来，让碧水猿尊都为之精神恍惚！
　　「砰！」
　　双拳碰撞，短暂的寂静后，一声震耳欲聋的爆裂声轰然炸开，穿透了灵光壁障的阻隔，在这水中都传递出极遥远的距离。
　　「什幺？」
　　而在拳头碰撞的刹那，碧水猿尊瞳孔收缩，短暂的寂静后，一股蛮横的神力汹涌而来，竟是令碧水猿尊都不受控制的向后跟跑连退！
　　明明动用那一丝龙血的力量，可碧水猿尊依然遭受秦坤压制！
　　「这是点燃心火了吗？」
　　顾孟见到秦坤周身那如烈焰般升腾的气血，感知到空气中散发的灼热，他心中一惊，以为秦坤动用了点燃心火，焚烧气血、天地灵气的拼命手段。
　　当然，秦坤根本没燃烧心火，而是仅仅他常态情况下爆发气血的异象而已！ 
　　「吼！」
　　一拳逼退碧水猿尊，秦坤心脏加速跳动，推动自身气血运转到极限，浓郁的血光爆闪，竟是隐隐伴随着一声龙吟之声，似穿透了灵魂，秦坤体表的气血凝聚，一条张牙舞爪的血色蛟龙凝聚而出，庞大的身躯盘旋蜿蜓，一双血红的眸子冷冷的俯瞰着碧水猿尊！
　　「这是—什幺？」
　　碧水猿尊呆住了，他只觉得浑身不自觉的颤抖，那血色蛟龙高高在上，就像是俯瞰着猎物，让他心中情不自禁的升起一股恐惧之感。
　　「你到底是什幺怪物！」
　　碧水猿尊骇然的紧盯着秦坤，都不禁勃然失色，惊呼出声。
　　「这—气血显化出蛟龙般的异象？这到底是什幺血脉？」
　　顾孟也震撼的看着散发出滔天气血，异象化蛟的秦坤，心中惊悚，这年轻人当真是一尊让人捉摸不透的超级妖孽，就算是血脉世家中拥有顶级血脉的武者，也不过如此吧？ 
　　气血如蛟，令秦坤宛如一头人形蛟龙。
　　蛟龙，已属于神话传说中的生物，有兴风作浪之能，若是为恶，能掀起洪水滔天，造成无数灾害，若是为善，可行云布雨，福泽一方！
　　更传说每一头蛟龙都有翱翔九天，化为真龙的潜力，乃是真龙的幼年期。
　　秦坤那如蛟气血散发出的一丝龙威，就足以令寻常妖怪瑟瑟发抖，犹如遇到了高高在上的王者！
　　这碧水猿尊接受了祸海龙君的精血，但也不过少量的精血，面对秦坤就仿佛面对与祸海龙君同等般的存在，不自觉的心生恐惧！
　　「妈的—管你到底是什幺怪物，要阻本尊得道升天，那就要死啊！」
　　碧水猿尊牙齿咬的咯咯作响，他到底是修炼数百年岁月的老妖怪，强压下心中源于本能的恐惧，一颗妖丹中释放出源源不绝的妖力，浑身覆盖的黑色龙鳞上都燃烧起了火焰般的妖力，气息变得狂暴而恐怖。
　　「死的—是你！」
　　秦坤眼中蕴含着无穷的威仪，猛然动了，如蛟龙出渊，那气血蛟龙张开大口，要将一切都吞没！
　　秦坤只眨眼间便已出现在碧水猿尊身前，已解放极限体重，抢动重拳，悍然一拳轰出，拳头还未至，成片的空气便已形成可怕的压强，狠狠碾压向碧水猿尊！

第194章 离火神意图！猿尊之陨！
　　第194章 离火神意图！猿尊之陨！
　　身负重金之体，秦坤在巨象变的形态下，极限体重能达到近两百万斤，先前的秦坤在极限体重下速度会受到不小的影响，可如今气血如蛟的体质下，秦坤能在如此体重下照样活动自如。
　　那恐怖的拳头肉眼可见的充满极致的力感，将音障撕扯的爆裂，碧水猿尊只来得及双臂交叉，护在身前，抵御这石破天惊的一拳！
　　「砰！」
　　重拳砸落在手臂上的那一刻，碧水猿尊闷哼一声，双臂上覆盖的漆黑龙鳞炸裂，骨骼断折，一股沉重、蛮横、霸道的神力将他轰的狼狈翻滚着倒飞而出，撞碎一栋栋大殿，烟尘冲天，整座地下宫殿都为之震颤！
　　极致的体重加上极致的力量，秦坤的一拳之威，堪称可怕，强如碧水猿尊，在这一击之下也是双臂断折，没有抵抗的余地。
　　「妈的——这人族到底是什幺怪物啊！我可是炼化了龙君精血，肉身强度更上一层楼，他也能一击将我压制？」 
　　双臂骨骼爆裂的疼痛，让碧水猿尊心中惊惶，无法想像自己在全力出手的情况下，仍然遭受压制。
　　「去水中与他搏斗！」
　　碧水猿尊顾不得其他，强撑着骨骼散架般的疼痛，狼狈爬起，一头穿过灵光壁障，进入碧水湖之中。
　　碧水猿尊乃是「水猿」，最擅长的就是在水中搏杀，在这水底宫殿中有灵阵隔绝，为的乃是气息不外泄，引来雷劫，而如今面对恐怖的秦坤，碧水猿尊也只有进入水中这最熟悉的领域，要藉助地利，增加胜算！
　　「休想逃！」
　　秦坤毫不犹豫的同样一头扎入湖水之中，追击而上。
　　上千米深的湖底，其中的压强就足以压得人身体碎裂，「猿尊与那人族出来了！」
　　而此刻其余妖魔也都看到碧水猿尊与秦坤一前一后的出现在了深水区中！ 
　　「人族，今日本尊必要斩你！」
　　深水区中，碧水猿尊屹立其中，浑身覆盖着漆黑的龙鳞，杀气腾腾，他已经没有其他退路，能做的只有拼尽一切，将秦坤斩杀。
　　「那就来吧。」
　　秦坤浑身气血汹涌，浑身都包裹在血光之中，四周冰冷的湖水都在炽热的气血之下升温。
　　「轰！」
　　碧水猿尊向秦坤扑来，他妖力汹涌，这片水域都像是成为了他的助力，他一拳打出，周围的水流都被其引动，化为一道激流疯狂轰向秦坤。
　　龙鲸功.逆流式！
　　秦坤沉重的拳头携带着一股磅礴劲力，将激流倒卷而回，打得碧水猿尊闷哼一声，向后抛飞。
　　在水中进行卸力，碧水猿尊受到的伤害并不大，他双眼通红，浑身妖力沸腾，疯狂的向秦坤扑杀而来，他已经无法压制雷劫，唯一的生机就是将秦坤斩杀，才有希望渡过雷劫，根本没有逃命的选项！ 
　　「轰！轰！轰！」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 101 看书网超好用，101???????????.??????随时享 】
　　两大强者于这深水区中接连碰撞，每一次碰撞，都在海底形成漩涡，许多妖魔都四散逃窜，生怕被波及到，而有被卷入其中的，无不被撕扯成碎片。
　　「哗啦啦！」
　　这片水域上空的湖面上，一道道大浪都激荡起数十丈之高，天穹上乌云汇聚，电闪雷鸣，整个碧水城的居民都骇然看着碧水湖的方向，这等天威简直像是要毁灭一切！
　　「碧水猿尊在拼命—-他面对的那真的是人族幺？更像是在与一头蛟龙搏杀啊！」
　　所有妖魔都惊悚的看看深水区中搏杀的双方。
　　碧水猿尊妖气滔天，整片水域都受他操控，举手擡足间翻山倒海，展现出水中霸主，压服无数妖魔的超凡实力！ 
　　可与之交手的秦坤，气血磅礴，化为一头近二十丈长血色蛟龙，龙鳞、龙爪都栩栩如生，任由江河倒流，都能逆流而上，一次次将碧水猿尊轰飞。
　　仿佛碧水猿尊这头凶名赫赫的老妖怪，在秦坤面前才是挑战者！
　　「啊啊啊！为什幺——不死啊！」
　　碧水猿尊疯狂了，能感受到自己已经到极限了，可仍然无法撼动秦坤分毫，他不顾一切的与秦坤展开了贴身搏杀，双爪锁扣住秦坤的双臂，张开血盆大口，狠狠噬咬向秦坤的脖颈。
　　在这生死搏杀中，碧水猿尊已经舍弃了任何招式，将战斗的本能激发而出，用尽一切手段也要取胜。
　　「砰！」
　　然而秦坤则猛然一记沉重、凶狼的头槌狼狼的砸在碧水猿尊的面门上，玄金般坚硬的头颅，撞的碧水猿尊鼻梁骨断折，牙齿脱落，血流满面，头晕目眩！ 
　　「碧水猿尊—我就赐予你败亡的结局！」
　　秦坤气源转换催动，将罡气都尽数转化为肉身之力，力量再度暴涨一截，轻松挣脱碧水猿尊的钳制，双臂合抱成柱，狠狠怒砸在碧水猿尊的胸口。
　　「轰隆！」
　　碧水猿尊胸口整个的凹陷了下去，胸骨咔断折，魁梧的身躯犹如一颗炮弹般倒飞而出，将水底的一座座岩山都撞的爆碎，深深砸入水底岩层之中，整片水域都轰然巨颤了一下，暗流汹涌！
　　「猿尊不是那人族的对手？」
　　「秦坤将碧水猿尊击溃了？」
　　这一幕看得无论是人族还是妖魔双方，都心中惊悚。
　　碧水猿尊已经眼前模糊了，口鼻溢血，他有些无法接受：「明明赢的该是我才对，明明—我要成为凌驾于万千妖魔之上的大妖怎幺会难道雷劫不是我的劫难，这人族才是我化为大妖的劫难幺？老天不公啊！」 
　　历经数重劫难，碧水猿尊才走到今天，可一切全都要消失了，他心中恐惧、怨恨、不甘，种种情绪交织！
　　可无论碧水猿尊如何不甘，如何怨恨老天的不公，也改变不了败亡的局面！
　　「吼！」
　　秦坤已经是追赶而上，将几乎失去抵抗能力的碧水猿尊钳制住，一手抓着他的脑袋，一手抓着的肩膀，口中发出一声震动八方的咆哮，双臂用力一撕，一股蛟龙般的神力进发。
　　「啦！」
　　血肉、筋骨断折的撕裂声中，碧水猿尊的头颅被秦坤生生撕扯而下，滚滚鲜血弥漫而出，将附近的水域渲染的一片血红！
　　碧水猿尊，死！
　　「碧水猿尊的气息消散了.不可能.不可能—」
　　众多妖魔都心中悚然，感受到碧水猿尊的气息就像是熄灭的火焰，迅速的消散，他们心中升起一个难以置信的念头，难道碧水猿尊败了？ 
　　而此刻混乱的水域中，秦坤的身影逐渐显现而出，他的右手提着一颗硕大的老猿头颅。
　　「是秦坤———秦坤赢了！」」
　　「碧水猿尊被他斩杀了！」
　　所有镇魔使，无不面上露出震撼和狂喜之色！
　　碧水猿尊，这头盘踞碧水湖中多年的老妖怪，兴风作浪，残害无数人，在今日被秦坤生生击毙于自己的老巢，许多镇魔使都怀疑自己是否出现了幻觉！
　　「猿尊死了，逃—·快逃！」
　　秦坤提着的头颅，打破了所有妖魔的幻想，许多妖魔回过神来，毫不犹豫的选择了逃窜。
　　他们响应碧水猿尊的召集而来，如今碧水猿尊丧命，自然让他们没有了拼命的念头。
　　「我们—·赢了？」」
　　周围的妖魔们如潮水般四散逃窜，一众镇魔使都长松了口气，眼中都满是惊叹和喜悦。 
　　「此子——必成大器啊！甚至大概率有望能成就『天人』！」
　　顾孟看到提着碧水猿尊头颅的秦坤，他心中暗暗感叹。
　　秦坤短短数年时日，就从一个后天武者成长到如今，甚至能斩杀碧水猿尊这种老妖怪，其天赋、潜力，将来必然是前途无限，有望攀登更巅峰！
　　「秦小兄弟，今日多亏了你，才能诛杀此疗。」
　　顾孟对秦坤感激道谢，若非秦坤，最好的结果也是顾孟与碧水猿尊同归于尽的结局。
　　「无妨，先打扫一下战场，再去外面说话吧。」
　　秦坤摇了摇头，对他来说，斩杀碧水猿尊是多赢的局面，他能收获大量功德、气血精华，以及他想要从镇魔司得到的东西！
　　众人当即迅速的打扫了一番战场，将杀死的妖怪妖丹都取走。 
　　而秦坤则是在碧水猿尊的宫殿中搜寻了一阵，还真发现了不少收获。
　　「这是—先天之气？」
　　秦坤看到了在宫殿深处，有一道道游动的气体，这些气体呈现半透明，虚无缥缈，似乎时刻在变化，但却又宛如一个整体，凝而不散。
　　秦坤心中一动，认出了这是先天之气！
　　先天之气，能助人后天返先天，对于寻常武者来说，是梦寐以求的宝物，诞生于灵脉中，被各大势力掌控，秦坤当初想要先天之气都求而不得！
　　反而是秦坤没藉助先天之气就开启天门，成就先天，这还是他第一次见到先天之气！
　　「嗯？气源神种对先天之气有反应难道先天之气能促进气源神种产生蜕变幺？」
　　秦坤握住一缕先天之气，感受到了体内的气源神种微微一震，顿时心中了然，知道这先天之气对他恐怕有帮助。 
　　这里的先天之气数量不少，足有三十多缕之多，乃是这碧水湖灵脉中诞生而出的，秦坤也没客气，全部收取了下来，回头除开自己用之外，可以分给云白影、孙百里等人一些，就作为对巨灵帮的补偿，以及兑现当初的承诺。
　　做完这一切，秦坤等人便也离开碧水湖。
　　而此刻波涛汹涌的碧水湖重新恢复了平静，天空中汇聚的雷云也随着碧水猿尊的死而消散，一切都风平浪静了。
　　「碧水猿尊已死，以后所有人都可以进入碧水湖打捞，不用再担心妖魔的侵扰！」
　　秦坤等人返回了碧水城，并向全城通告了碧水猿尊已死的消息！
　　「怎幺可能？碧水猿尊是水神—已经盘踞在碧水湖上百年岁月了！
　　这些碧水城居民第一反应自然是难以相信。
　　碧水猿尊在普通人眼中，就是碧水湖中的神，他们碧水城想要生存，都需要定时向碧水猿尊献祭，进行供奉，宛如真正的神灵！ 
　　可如今这些人则声称碧水猿尊已死？
　　而当将碧水猿尊的户体、头颅示众以后，所有人都如在云里梦里！
　　「以后碧水城都不用向猿尊献祭了？
　　「我的儿啊————那恶魔终于死了，你可以安息了！」
　　许多碧水城的居民，都喜极而泣，他们许多人的儿女都成了献祭给碧水猿尊的祭品，而如今，一切噩梦都结束了！
　　「终于解决那老妖怪了！」
　　镇魔司上下也无不对此感到欣喜，这段时间来碧水猿尊渡劫的事情引得整个安宁郡都陷入一片混乱，随看碧水猿尊的死，相信一切混乱都将逐渐平息。
　　而秦坤则感受到有点点能量被他的金刚舍利所吸收，让金刚舍利顿时成长了一大截，这让他心中明了，斩杀碧水猿尊等于救了整座碧水城之人，这是一件大功德！他的金刚舍利或许要不了多久就能进行蜕变了！ 
　　「我如今实力之强，能斩杀碧水猿尊这种老妖怪——-但也不可妄自尊大，这一个安宁郡就有碧水猿尊、狐尊这种老妖怪，更别说那些大妖乃至更强大的存在了，我仍有很长的路要走。」
　　而经历一番大战的秦坤，也难得的歇息了几天，他心中也暗暗反思这一战。
　　达到先天第七重天，气血如蛟，拥有重金之体的秦坤，在先天境中也绝对属于顶尖的强者，能正面击杀三次雷劫的碧水猿尊。
　　但秦坤却知道自己还有很长的路要走，不说其他的，有更强的大妖，甚至是那个赐予碧水猿尊精血的『祸海龙君』，都绝非一般！
　　不过秦坤也自信，以他的天赋、潜力，终将一步步攀登上最巅峰！
　　秦坤等人一番庆祝随后时间来到了半个多月后，这一日顾孟找到了秦坤，他笑道：「秦兄弟，斩杀碧水猿尊你当居首功，我也如实向总兵告知了你的需求，总兵托人送来了你想要的离火神意图。」 
　　「离火神意图？」
　　秦坤闻言不禁眼前一亮。
　　秦坤最初寻找顾孟的目的就是为了解决体内旱精元隐患，而按照顾孟所说，他若是掌握离火意境，应当有机会解决体内的隐患。
　　而秦坤诛杀碧水猿尊出了最大的力，这功劳自是够换取一副离火神意图，而顾孟票报给大隆州镇魔司的总兵主后，对方也如秦坤的愿望给他弄来了一副离火神意图。
　　「多谢了。」
　　顾孟将一张画卷递给秦坤，秦坤道了句谢后便收了下来。
　　「这秦坤真是不凡，可惜不是我们镇魔司的人否则必然得到镇魔司大力的栽培，将来前途无量啊！」
　　同时顾孟心中也暗暗感叹，觉得太过可惜。
　　「那接下来就仔细参悟一下这离火神意图了。」 
　　秦坤动力十足，对这离火神意图无比感兴趣。
　　忙完了手头的事情，秦坤也终于有空参悟离火神意图。
　　镇魔司的一个修炼静室内，秦坤取出了那张卷轴，将之打开。
　　这幅卷轴内是一幅图画，其中画着的一幅火焰图，一片荒芜的原野、山林之中，则是有火焰焚烧，每一团火焰都栩栩如生，似能将人意识都焚烧殆尽！
　　「这就是离火神意图？毁灭中孕育着新生，当真是玄妙，那就以天刀神种将之烙印，慢慢参悟！」
　　半响后，秦坤才从这幅图画中回过神来，而他也没犹豫，当即以天刀神种进行烙印、
　　解析。
　　神意图，参悟一次其中的神意就会磨损一次，因而参悟次数有限，而秦坤则能凭藉着天刀神种，进行无限次的参悟，对他来说要掌握第二种意境，只要有神意图就并非什幺难事！ 
　　秦坤当即开始行动，天刀神种不断的烙印、解析着这离火神意图中的意境，整幅离火神意图逐渐的变得普通了起来，其中的神意被天刀神种所吸取，而与之相应，秦坤的识海中则多出了一副离火神意图！
　　「离火意境，『离」为升腾之火，『火」为文明之始，有「附着光明，柔顺守中』之意，亦承『焚旧塑新，方得永恒』之理。离火非野火肆虐，而是有灵性、有方向、有节制的涅之力一一焚尽杂质以凝精粹，破灭旧形以塑新生。」
　　秦坤持续的参悟看离火神意图，而以他如今超凡的悟性和体质，加之天刀神种的解析，他领悟离火意境则堪称是举一反十，一点就通，不断的所有领悟。
　　而这些领悟则不断的积累在了一起，并且逐渐的汇聚成一股能影响天地自然的力量！
　　「原来如此这旱精元，虽然充满狂暴，可实则其本质乃是『涅」与『重生」！」 
　　而在不断掌握离火意境中，秦坤却也对自己体内那一团旱精元有所理解了起来，这旱精元的本质是涅、重生。
　　凡是承载旱魅精元者，都会被其逐渐侵蚀、影响，最终成为新的旱，旱魅便能以此来达成「复活」！
　　「这旱精元确实是隐患，因为其内有一股疯狂的意念，来源于旱，既然如此，就以离火意境将其内的意志给焚化掉！」
　　秦坤心中默默道，旱精元虽然危险，但最主要的却是其内的意志，会令人疯狂，只要将这股疯狂的意志解决掉，那旱精元的威胁就被消除了大半了。
　　呼！
　　一丝丝离火意境不断的对旱魅精元内的意志发起了进攻，离火意境，能焚烧敌人躯体乃至精神，旱精元自然是竭力的进行着抵抗，其内的精神意志极为强悍、坚韧，但却属于无根之萍，在秦坤体内更遭受金刚舍利的压制，尽管其中的意志在疯狂抵抗，可也在不断的焚烧中逐渐变得虚无！
　　时间分分秒秒流逝，离火意境更是将旱精元内那股疯狂的意念给彻底焚烧一空！

第195章 旱魃变！狐尊渡劫！
　　第195章 旱魃变！狐尊渡劫！
　　整团旱魃精元，失去了其中那股疯狂意志的鼓动，也变得安稳、平静了起来。
　　「这旱精元其内的意志被焚烧掉了，旱精元是一股非常强大的力量不能浪费，看看是否能将之炼化。」
　　秦坤暗暗松了口气，他算是彻底将旱魅精元的隐患给解决掉了，同时秦坤也尝试将旱魅精元给炼化、吸收。
　　「嗯？法象神种对这旱精元非常感兴趣！」
　　秦坤忽然心中一动，则感受到了体内的法象神种震动，他于是主动将旱精元所分解出的能量以法象神种进行吸收、炼化！
　　法象神种震动，旱精元失去了主导它的疯狂意志，则是任由处置，被法象神种不断的吸收、炼化，使得原本充斥着蛮荒、古朴气息的法象神种，整个的成长了一大圈，更染上了一丝古老、火焰的气息。 
　　「法象神种——炼化旱魅精元后产生蜕变了！」
　　秦坤眼前为之一亮，看到识海中的法象神种产生的变化。
　　法象神种（巨象变、旱魅变）
　　彻底将旱魅精元吸收炼化之后，法象神种此刻除开巨象变神通之外，还多了一种全新的变化一一『旱魅变」！
　　秦坤来到了一片荒无人烟的山林中，开始试验这『旱变』。
　　法象神种.旱变！
　　「轰！」
　　法象神种微微颤动，一股炽热的火焰气息流遍秦坤全身，刹那间秦坤浑身筋骨鸣颤，皮肤变为赤红之色，肌肉之下，隐隐可见一条条赤色的火焰纹路流动，双目猩红，更有一股凶煞的气息自秦坤体内释放而出，涤荡八方！
　　秦坤光是屹立在那里，浑身散发出的一股炽热，就令大地龟裂，土壤都仿佛化为赤红的岩浆。 
　　正如其名，法象神种吸收旱精元后所诞生出的第二种变化『旱魅变』，能令秦坤化身旱魅般的形态！
　　「这种状态下—我生命力极为强悍，几乎堪称是不死不灭，除开头部要害外，哪怕是骨断筋折，旱之焰燃烧，都能短时间内修复身体损伤。」
　　感受着体内熊熊燃烧的气血，秦坤也是赞叹不已，他目光一扫，离火意境与旱之焰相融，数十米外一丛树木骤然升起火焰，熊熊燃烧！目光所及，皆为焦土！
　　「离火意境，代表着毁灭与新生，甚至能与震雷意境相结合！」
　　同时秦坤五指微微虚握，震雷意境与离火意境相融，一团赤红的火焰与紫色的雷霆相互交融，充满毁灭气息的罡气诞生而出！
　　「辟啪！」
　　秦坤随手一挥，雷火交织的罡气一闪而逝，前方大地轰然巨颤，一个十多丈范围的大坑爆裂开来，天雷地火交织，一股毁灭的气息弥漫，将一切被卷入其中者都化为粉。 
　　「强—-太强了，两种意境相融，发挥出的作用一加一大于二，威力比之单独的意境强了何止数倍？」
　　秦坤也满意无比，掌握离火与震雷两种意境，也让他的实力有巨大提升。
　　解决了旱精元的隐患，掌握全新的旱变，加上领悟『离火意境』，可以说让秦坤实力有质的提升！
　　彻底解除了一大隐患，加上实力的提升，让秦坤心情轻松了不少。
　　而秦坤闭关的这段时日，整个安宁郡则是平静到了极点，所有妖魔都老实本分到了极点，毕竟碧水猿尊之死对普通的妖魔来说冲击太过巨大了，可以说是杀鸡做猴，让妖魔胆战心惊，谁还敢作乱？
　　不止如此，虽然斩杀了碧水猿尊，但顾孟方面则招惹到了镇魔司上层的一些微言微语，觉得镇魔司要靠一个外人相助不合情理，顾孟方面也没法继续雇佣秦坤了。 
　　秦坤的日子也一下子变得平静了起来。
　　秦坤期间却也是返回了巨灵帮一趟，给予了云白影、孙百里等人先天之气，帮助他们后天返先天，算是回报曾经从巨灵帮获得的帮助。
　　这一日秦坤正在巨灵帮之中休息，忽然间秦坤面色一沉，似有所感，身影一闪，毫不犹豫的向着巨灵帮之外而去。
　　只因为秦坤感受到了一股一闪而逝的妖气，有妖怪靠近巨灵帮，而且对方似乎是故意释放出一丝妖气，吸引他的注意力！
　　「出来吧。」
　　一座树林中，秦坤淡淡开口道。
　　呼！
　　自树丛中钻出了一只长着一对珊瑚般的鹿角的灵鹿来，它双眼清澈，浑身都有一股灵气环绕。
　　看到这头灵鹿，秦坤略有些意外，这灵鹿他很眼熟，正是当初大真山狐尊手下的妖怪之一！ 
　　「你来找我有什幺事情幺？」
　　秦坤皱眉看着这灵鹿，对方是狐尊这头老妖怪的手下，显然是刻意找上他的，秦坤也想先知道对方有什幺目的。
　　那灵鹿口吐人言的道：「你可以叫我『木灵鹿」，我是奉狐尊之命而来，狐尊有事请你相助。」
　　闻言秦坤有些意外：「狐尊有事找我帮忙？」
　　狐尊，这是妖山大真山中最强的妖怪，是一头修行漫长岁月的『老妖怪」，而且似乎擅长的是精神的领域，论起威胁力，恐怕比起碧水猿尊还大，而对方却专程派手下的木灵鹿来寻找秦坤，要让秦坤帮忙。
　　「狐尊会对你进行酬谢。」
　　妖怪木灵鹿补充了一句的道，同时他心中也暗暗惊讶。
　　狐尊，乃是早就渡过三次雷劫的妖怪，在整个安宁郡的所有妖怪中，虽然碧水猿尊名声响亮，可实则狐尊才是实力最深不可测的妖怪，只是狐尊属于非常低调的类型，占据着大真山，几乎从不外出，静心潜修。 
　　而狐尊如今则是点名要请一个人族帮忙，而且据说这人族斩杀了碧水猿尊！
　　秦坤也隐隐猜测到狐尊这种老妖怪为何需要找他帮忙，他盯着木灵鹿，直接出言道：「狐尊—要渡第四次雷劫了？」
　　秦坤不是傻子，大概猜测到了狐尊派遣手下来找他帮忙的目的，这必然是对狐尊极为重要的事情，重要到不惜找一个人族武者来帮忙，那幺就只有『渡劫」的事情了！
　　对于妖怪来说，雷劫乃是命悬一线的大危机，可若是能渡过去，那便将产生蜕变，凶险与机遇并存。
　　秦坤的猜测没让木灵鹿意外，木灵鹿也是微微颌首道：「不错，狐尊即将渡劫，防范于未然，她需要实力足够的高手为其护法。」
　　秦坤心中也觉得有些怪异，这狐尊行事确实是让人难以揣测，身为妖怪，要渡雷劫，可却找一个人族来帮忙护法！ 
　　更何况秦坤与镇魔司有一定的关系，对方竟然还派人来找他。
　　这狐尊显然与寻常妖怪不同，在她眼中无论人族还是妖怪，都是修行者，人里面有坏人，妖里面有坏妖，没有本质的不同，只要对自己的修行有帮助，是人还是妖怪都无所谓！
　　秦坤论实力能斩杀碧水猿尊这头老妖怪，若愿意为她护法，显然是一大臂助。
　　「让我帮她护法，她能给我什幺好处？」
　　秦坤也很直接，他与狐尊可没什幺交情，自然不可能轻易答应帮她护法。
　　而木灵鹿闻言，则是眼前微微一亮，秦坤直接问报酬，这表明对方对于帮助狐尊渡劫可没其他看法。
　　秦坤作为穿越者，他对世界的认知也同样与常人不同，他可不管对方是人族还是妖怪，只要是敌人，那就通通得死！也不排斥收妖怪给的好处，除非是有违他的原则和底线！ 
　　当然，秦坤愿意谈谈，也是知晓这狐尊确实不是那种作恶多端的妖怪，虽然是大真山中最强大的妖怪，但本身不曾为恶，而是一心在大真山中潜修，这些都是他之前与顾孟聊天时顾孟谈到过的。
　　若是碧水猿尊这种作恶多端的老妖怪，对方付出再大的代价秦坤也不会与对方多言。
　　木灵鹿立即道：「狐尊愿意给予你大量的五行灵物作为报酬，足够你修行到五气圆满的层次。」
　　「大量的五行灵物？」
　　秦坤则心中为之一动。
　　先天第三大境『五脏通神」，第八重天『五气朝元」，这一境乃是修行五脏，孕育出五行之气，而这过程中则需要五行灵物辅助。
　　单一属性的一种灵物都不好获得，更别说是五种不同的灵物了。
　　而狐尊则愿意付出大量的五行灵物，足够一个武者修行到五气朝元圆满的灵物！ 
　　大真山作为一座妖山，天地灵气充足，自然是孕育了大量的灵植、灵物，而狐尊身为大真山的最强妖怪，这些灵物狐尊当然是予取予求，这些年来她储存的灵物不在少数。
　　毫无疑问，这对秦坤来说非常有吸引力。
　　「若狐尊愿意提前支付给我部分酬劳，我就愿意给她护法。」
　　略微思索一番，秦坤开口道，他对狐尊也并不信任，除非对方愿意提前支付部分报酬。
　　「狐尊吩咐过，说可行。」
　　木灵鹿立即答道。
　　秦坤并不信任狐尊是人之常情，提前支付部分好处可让对方放心，而狐尊显然也调查过秦坤的情报，加之她擅长精神、灵魂的领域，尽管只与秦坤有过一次接触，大概也能清楚对方并非出尔反尔之人，因此愿意提前支付部分报酬！
　　对秦坤来说，只要狐尊给他应得的好处，没有列意，那接受狐尊雇佣，为其护法，也没什幺需要排斥的！ 
　　「那就成交。」
　　秦坤缓缓点头，答应了下来。
　　「请阁下跟我来吧。」
　　见秦坤答应了下来，木灵鹿也是心中喜悦。
　　狐尊即将渡劫，虽然位于大真山之中，平日里狐尊也不曾树敌，加上他们大真山的一众妖怪在，按理说应该不会出什幺问题。
　　可渡雷劫此事太过凶险，渡不过去就是身死道消的下场，再怎幺谨慎也为过。
　　渡劫外人是帮不上什幺忙的，只有靠自己本身的实力，可有秦坤这位能斩杀碧水猿尊的高手在，起码能够杜绝外部的意外！
　　秦坤也没犹豫，当即跟着木灵鹿向着大真山而去。
　　大真山，林木参天，仿佛一座史前的原始森林，此地作为安宁郡内的妖山，属于生人勿进的险地，就是镇魔司的镇魔使也绝不愿意轻易靠近大真山。 
　　如今秦坤则是第二次进入大真山，而且还是受到狐尊邀请而来。
　　「嗯？是那个人族？听说碧水猿尊都丧命他手！」
　　「没想到狐尊竟然邀请这个人族来到了大真山，是为了帮狐尊护法幺？」
　　而大真山中有妖怪注意到了秦坤的到来，顿时一个个惊莫名。
　　秦坤毫无疑问是一大煞星，曾一举击毙过十多头大真山的妖怪，甚至逼的狐尊选择退让，将黑风豹王等妖怪交给他偿命，更传闻碧水湖的老妖怪「碧水猿尊』身陨，并非陨落在雷劫之下，而是被镇魔司的秦坤、顾孟等人联手击毙！
　　不过这些妖怪对此自然不敢有什幺意见，相反，这人族高手愿意帮狐尊护法，反而是一件好事！
　　众多妖怪也心里清楚，有狐尊在，这大真山才能成为妖怪的修行之地，可若没了狐尊，资源丰富的大真山便可能遭受外人凯！ 
　　而在大真山深处一座灵气萦绕，百花盛开的山谷中，秦坤见到了狐尊。
　　皮毛白似雪，浑身都充满着一股灵气的狐尊看到到来的秦坤，她笑容满面的道：「秦先生，多谢你愿意接受邀请，来大真山助我渡劫了。」
　　「无需多谢，将我想要的东西给我就可以了。」
　　秦坤开口道，公平交易，拿钱办事，这就是秦坤做人的原则。
　　「这是一部分你需要的五行灵物。」
　　狐尊也没有废话，她意念微动，一股无形的力量托举着一株株灵植飞到了秦坤的面前这些灵植各不相同，有赤红如火的果实，也有外形似是人参，质量极为沉重的植株，有似是被雷击，通体焦黑，但内含勃勃生机的树木！
　　「真是五行灵物，金木水火土等属性应有尽有！」
　　秦坤眼睛发亮，精神外放下微微一扫，他都能感受到这些灵植都是充满灵气的灵物，而且属性各不相同，正是适合先天武者孕育体内五气的五行灵物！ 
　　这狐尊作为大真山的老妖怪，整座大真山出产的灵物她都予求予取，自是家底颇为的丰厚，能给出秦坤想要的东西！
　　收到这些灵物，秦坤神色也缓和了下来，他直言道：「渡劫的事情我没办法帮你，但会为你护法，不会让外人对你进行干扰。」
　　有了秦坤的承诺，狐尊也是语气轻松的道：「有秦先生在，相信即使有意外，也能够应对。」
　　狐尊本身也觉得自己潜心修行，也不曾离开大真山为恶，这次渡劫应当是没什幺人会进行干扰，但毕竟这种事情不怕一万，就怕万一，有一层保险也是极好的！
　　「那幺秦先生，在最近几日，就劳烦你坐镇大真山了。」
　　狐尊最终对秦坤道。
　　秦坤颌首，他在这大真山中暂留了下来，而狐尊则独自一人位于大真山最深处的禁地中，静静等待雷劫的到来。 
　　「渡过这次雷劫，我一定能产生蜕变！」
　　狐尊眼中有一丝期待，她对其余事情都不感兴趣，唯有修行，追求大道，是她的目标，而这次雷劫毫无疑问对她来说至关重要！
　　时间来到了三日后，在大真山中并不平静。
　　这一日下午时分，天空中太阳高悬，但忽然之间，一股让人为之颤栗的气息弥漫开来，让大真山中无数的妖魔都为之躁动，个个都惶恐不安的看看天空。
　　天空之中，乌云汇聚而来，将太阳都遮盖，其中更蕴含看毁灭性的雷霆！
　　「这就是妖怪的第四次雷劫？这规模确实比起寻常的雷劫强出数十倍不止！」
　　秦坤也同样好奇的看着天空，以狐尊所在的区域为中心，方圆数十里的天空都乌云翻滚，其中雷光不断的酝酿、跳动，这规模之巨大，即使秦坤自己也经历过几次雷劫，可也得承认这狐尊面对的第四次雷劫，远超寻常的雷劫许多，若非实力足够，面对这种规模的雷劫，必然是粉身碎骨的下场。 
　　「来吧！」
　　狐尊则并不畏惧，她擡头看看天空，灵动的双眸中有一丝兴奋和期待。
　　「轰！」
　　狐尊爆发妖力，她原本娇小的身躯顿时极速膨胀了起来，只呼吸之间而已，她的身躯便膨胀到了一座小山般大小，浑身白色的毛发都缠绕着浓郁的妖气，背后的尾巴更是一分为八，每一条尾巴，都代表着上百年岁月的修行！
　　「狐尊—太强了，与大真山其他妖怪根本不是一个级别的！」
　　一众妖怪看到狐尊展露出的妖躯，也是一个个咂舌不已，他们之中有渡过二次雷劫的妖怪，可自觉与狐尊相比，也不过是小巫见大巫！
　　「这就是狐尊的真身幺？确实极强——-怕是比起那碧水猿尊还强上一截！」
　　秦坤遥遥的看着狐尊展露出的妖躯，他暗暗道，判断出这狐尊确实比起碧水猿尊修为更加深厚。 
　　「轰隆隆！」
　　有直径数米粗的雷霆轰击而下，直直劈打在狐尊的身躯上，顿时雷光爆闪，将大真山中心区域都照的如同白昼。
　　狐尊屹立于雷海之中，身躯一动不动，这不过是开胃小菜罢了，劫雷的强度是会逐渐递增的，而这第四次雷劫，持续的时间和规模更是非同一般！
　　大真山中心乌云汇聚，而此刻那木灵鹿则忽然面色一变，似有所感，双眼中绽放出一丝愤怒、凝重：「有入侵者—是人族武者！」
　　木灵鹿惊怒交加，他们担心狐尊渡劫时有人会不怀好意而来，而如今意外的情况真的发生了！
　　「那狐尊渡劫了快，绝不能让这狐尊渡劫成功，否则这大隆州又会多一尊大妖！」
　　在大真山之中，有三人正极速向着中心地带而来，都是看着远处天空中那翻滚的乌云，以及不断劈落的雷霆，一名瘦高个凝重的道。
　　这瘦高个看起来身材瘦弱，双眼则是系看一条黑币，似乎是一名双眼失明的盲人。
　　「这狐尊身为妖怪，乃是一祸根，如今她渡劫，乃是千载难逢诛杀她的良机！」
　　而一名身材魁梧，四十上下，双目炯炯有神，身穿沉重的乌金甲胄的魁梧男人眼中都满是兴奋和凝重。
　　狐尊，身为大真山的老妖怪，本身极为低调，但这种层次的妖怪自然受到各方关注，而如今她要渡劫，却正是将之斩杀，建功立业的好机会！

第196章 天音无相！蛟魔王秦坤！
　　第196章 天音无相！蛟魔王秦坤！
　　「不可大意这狐尊虽然鲜少出手，但实力恐怕非同一般，她若是在雷劫中陨落是最好的结果！」
　　最后一人则是一文衫男子，他背后背看一个宽大的木匣，沉声道，知道这等妖怪就算濒死也不能小！
　　「呼！」
　　正是三人齐齐停住了脚步，前方的树林中，显露出一头头眼神凶恶，体型庞大的庞然大物来，正是大真山中的妖怪。
　　「人族，这里不欢迎你们，给你们三个呼吸，立刻离开！」
　　一头体型巨大的狮妖，眼神凶恶的盯着三人，口吐人言，难以掩饰的敌意。
　　其余妖怪也都显露妖气，都对这三个不速之客虎视，他们也清楚会在此刻出现在大真山的这三人，绝对是来者不善！
　　那瘦高男子轻笑一声的道：「这大真山位于大干的领地内，就是大干的土地，给了你们这些妖怪一处栖身之所，就已是我们仁慈了，你们最好别阻拦我们，否则—杀无救！」 
　　瘦高男子双目失明，，但浑身都透露出一丝摄人心魄的杀意。
　　「这三人是冲着狐尊来的？」
　　众妖怪心中明了，这三人是冲着狐尊来的，如今狐尊在渡劫，不能受到外界干扰，否则会导致雷劫出现变化！
　　「既然怀抱着敌意而来，那就———去死！」
　　那狮妖显露出一口狞的獠牙，他们身为大真山的妖怪，平日里都在大真山中静心修行，与外界的人族井水不犯河水，既然对方不怀好意而来，便也没什幺好说的，唯有让对方丧命于此，让其知道这里可不是能随意撒野的地方。
　　「轰！」
　　那巨大的狮妖咆哮一声，庞大的身躯一动，就要冲杀而来。
　　但瘦高男子面色不改，衣袖中滑出一支造型精巧的玉笛，凑在嘴边，轻轻一吹。
　　「鸣！」
　　玉笛之中，响起一个悠扬绵长的笛音，这笛音中却暗藏杀机，令周围的天地灵气都融入其中，化为凶险的杀气，似千百把无形无相的利刃，自那狮妖身躯上切割而过！
　　「噗噗噗！」
　　狮妖完全无法避过这无形无相的笛音，只是一瞬间而已，狮妖闷哼一声，浑身被无形的利刃切割出数不清的深可见骨的裂口，顿时鲜血飙射，庞大的身躯翻滚着砸落在地，气息奄奄。
　　「总兵主传授的绝技无相天音功果然不同凡响！」
　　那背着木匣的文衫男子满脸赞叹的道，这狮妖虽是一次雷劫的妖怪，但在这大真山中能引动灵脉之力加持，寻常镇魔校尉级的高手对上都得苦战，而盲眼瘦高个则是轻描淡写的将之重创至濒死，实力不俗！
　　「混帐！一起上，宰了他们！」
　　四周的妖怪个个惊怒交加，这三人敢在大真山中动手，他们也都展露獠牙，要围杀三人。
　　「今日就要斩妖除魔，立下大功，晋升为兵主级镇魔使！」
　　瘦高男子双眼难视，则能以精神感知到周围一头头妖怪的妖气，他面上笼罩着一层寒霜，凑在嘴边的玉笛吹响，发出高昂、充满杀意的笛音！
　　天音无相功.杀曲！
　　「哗啦啦！」
　　瘦高男子所吹奏的笛音似是引动了自然之力，天发杀机，周遭狂风呼啸，大地翻涌，无形的旋风、利刃席卷四面八方。
　　「噗！噗！」
　　两头离的较近的妖怪，根本来不及闪避，头颅便被音刃生生斩落而下，鲜血如泉喷溅「这人族非常强一次雷劫的妖怪对上他根本是一边倒的屠杀！」 
　　有妖怪毛骨悚然，单单是这瘦高个就已非同一般了，他的两个同伴都还未动手，可以想像这两人也绝非一般的角色！
　　「那狐尊在渡劫，我们三人当可将这大真山中的妖怪屠杀一空！」
　　那文衫男人面带笑容的了一眼远处雷霆轰鸣的天空。
　　若是平时，他们三个个个都是来自大隆州城的顶尖镇魔使，也不会轻易对上狐尊这种老妖怪，可如今狐尊在渡劫，根本无法出手，不说最后能不能击杀狐尊，起码能尽量多屠杀大真山中的妖怪，这就是不小的功劳了！
　　一曲击杀两三头妖怪，瘦高个暂时止住了笛声回气，他心中暗暗道：「这天音无相功的杀曲对身体的负荷当真巨大不过击杀一般的一劫境妖怪却是轻而易举！」
　　周围的妖怪都被震的一时间不敢上前，瘦高个也颇为自得，他虽是天生眼疾，却在音律上有极高的天赋，甚至获得总兵主传授这超越一般上乘武学范畴的天音无相功，自信论起杀伐手段，绝不会比起兵主级的镇魔使差！ 
　　以精神感知着周围的妖怪的气息，忽然间瘦高男子似有所觉，猛然擡头『看』去，发现了在这一众妖怪中，有一道气息异于其他妖怪的气息。
　　在一众妖怪中似鹤立鸡群的黑衣青年，他屹立在那里，就像是一座高山，渊淳岳峙！
　　「你是何人？」
　　魁梧男子以及文衫男子，都发现了远处那观察着此地的黑衣青年，喝问出声，都面露凝重。
　　身为强者，他们能感受到这黑衣青年的不凡，哪怕是瘦高男子动用天音无相功，连杀数头妖怪，但这黑衣青年都面色如常，反而一副饶有兴趣的模样在旁边观看。
　　这黑衣青年，自然是听到动静赶来的秦坤。
　　「我叫秦坤。」
　　秦坤随口报出了自己的名字。
　　此话一出，让魁梧男子三人都面露惊：「他是那个秦坤？协助兵主『顾孟」斩杀碧水猿尊，被冠以「蛟魔王』之名的秦坤？」 
　　秦坤的名字在如今的大隆州已算是声名鹊起，平定过大真山之前的暴乱，击败过玉剑门的少门主，更传闻于数月前与顾孟联手，斩杀了碧水湖的老妖怪『碧水猿尊』！
　　而其战斗的姿态如神似魔，出手时展现出的异象，被见过秦坤出手的其余镇魔使冠以了『蛟魔王』之名，短短时日内就已在整个大隆州有不俗的名气，乃是年轻一辈中极有潜力的妖孽。
　　「蛟魔王秦坤怎幺会在这里？」
　　「看他的模样似乎与这些妖怪和平共处！」
　　魁梧男子等人都心中惊，也看到了秦坤身旁跟着的木灵鹿等妖怪。
　　「我们乃是大隆州镇魔总司的镇魔校尉，我名为吕明知，这两位分别是『周无弦」、『李思远』。」
　　魁梧男子向着秦坤拱拱手，主动报出了自己等人的身份。
　　「原来是镇魔司的人，而且是大隆州总司的镇魔校尉，难怪实力颇为不凡。』 
　　秦坤暗暗恍然。
　　镇魔司，在各地都有分司，每个分司都有一名兵主坐镇，就如顾孟便是安宁郡一带的兵主，而在一州之地，则设置一座镇魔总司，有一名『总兵主』坐镇。
　　这三人便是来自大隆州总司的镇魔校尉，明显实力比起安宁郡的镇魔校尉强上一大截！
　　「秦兄弟，我们之前也听说过你的英勇事迹，当真是年少英雄，我们不妨先一起联手，将这些妖怪解决吧，那狐尊正在渡劫，正是击杀她，造福苍生的好机会！」
　　魁梧男子『吕明知」对秦坤邀请道，却是想邀请秦坤一起出手斩杀这些妖怪。
　　「秦坤要与镇魔司的人联手？」
　　木灵鹿等妖怪顿时神经紧绷了起来，狐尊如今在渡劫，而她请来了秦坤护法，又有三个镇魔司的镇魔使到来，而且对方还邀请秦坤一起联手，若秦坤临阵倒戈，那事情必然是最为糟糕的情况，完全是引狼入室！ 
　　「不好意思，我是受狐尊邀请来帮她护法的，这些妖怪你们随便杀，与我无关，但若是要对付狐尊——那本人无法视而不见。」
　　秦坤这时开口道，道出了自己在此的目的。
　　秦坤与狐尊达成了约定，帮她护法，而保护这些妖怪可不在秦坤答应的范围内，因此吕明知等人与这些妖怪厮杀跟他没关系，可若是要干扰、破坏狐尊渡劫，那秦坤便会出手阻拦！
　　此话一出，让吕明知等人惊怒交加，完全想像不到狐尊会请一个人族武者来为自己护法，而秦坤竟然还真的答应了！
　　那双眼失明的瘦高男子『周无弦」怒声道：「荒唐！你乃是人族，怎幺能与妖魔勾结？」
　　「是啊，那狐尊乃是妖怪，就算她现在没为恶，可等她成为大妖，有心为恶，那必然为祸一方，后患无穷，那时因她而死的无辜，都有你的一份罪孽！」 
　　文衫男人李思远也是怒不可遏。
　　吕明知同样眉头紧锁：「秦坤，顾兵主他悉心栽培你，你却自甘堕落，这若是传出去会让整个镇魔司都蒙羞！」
　　秦坤听的好笑，他淡淡道：「不要对我用道德绑架那套，这狐尊将来若是真的为恶，滥杀无辜，我会亲手斩杀她！」
　　「其次，我与顾兵主可不是上下级关系，我也不是你们镇魔司的人，仅仅是与你们有过合作罢了，我从镇魔司得到的东西都是付出了代价交换的。」
　　秦坤平静的道。
　　这话让吕明知等人都为之一室，确实，他们也听说过这秦坤并非镇魔司的人，而仅仅是与顾孟关系好，有过合作，可不受他们规矩约束！
　　「好原本你相助顾兵主斩杀碧水猿尊，我还对你有几分钦佩、敬重，但你若是要与妖魔为伍，就别怪我们不客气了！」 
　　盲眼瘦高男子周无弦语气转而变得冰冷的道。
　　他们三人来此是准备趁着狐尊渡劫建功立业，若是有机会，将狐尊斩杀，那必是功德无量，可秦坤却接受了狐尊给予的好处，要为其护法，阻拦他们，那便是敌人！
　　「想动手，可以，最近很久没热身了，我也想试试总司那边的镇魔使实力如何！」
　　秦坤负手而立，他淡淡的道。
　　根据秦坤所知，能前往镇魔总司的都是一州最精锐的天才，镇魔总司论起实力，是远强过安宁郡这种一郡之地的镇魔司的，更有一名声名响彻整个大隆州的总兵主坐镇，实力非凡。
　　这三人刚刚仅仅周无弦一人出手，就斩杀了多头妖怪，震的其余妖怪都色变，秦坤也很想见识一下他们的手段！
　　「鸣鸣鸣！」
　　周无弦毫不废话，将玉笛凑到了嘴边，催动真气，吹奏出一曲绵长悠扬的笛声。 
　　天音无相功.陷曲！
　　这笛声悠扬绵长，但却暗藏凶险，秦坤只觉得周围的空气一下变得粘稠了起来，明明他站在原地没动，可却像是坠入了一片沼泽地带之中，活动起来微微有些压力！
　　陷曲，这乃是周无弦天音无相功中的困敌之法，能让敌人像是坠入沼泽之中，遭受困缚，连一下手指都难，再大的力气也仿佛泥牛入海！
　　「好沉重的压力」
　　附近有妖怪被这笛声所扰，顿时一个个只觉得浑身沉重，身体难以动弹。
　　但让周无弦瞳孔惊孩的事情发生了。
　　「嗯—.不错·能让我感受到些微的压力。
　　在陷曲中心，秦坤负手而立，面上没有丝毫的难受，还一脸赞叹的点点头，就像是这深海、泥沼般的压力，对他来说没什幺影响般！ 
　　天音无相功.锤曲！
　　这让周无弦不敢大意，连忙曲风一变，变得急促如鼓点。
　　便见到秦坤身周空气扭曲了起来，音律引动了天地灵气，两者相结合，化为一柄柄无形的锤子，对着秦坤浑身疯狂敲打，就算是身体强悍的妖怪，在这一招下也得被千百柄无形的锤子锤的骨断筋折，血肉爆裂！
　　「噗！噗！噗！」
　　大量灵气与音律形成的锤子砸落在秦坤身躯上，发出沉闷的撞击声，就像是锤子落在牛皮鼓之上，令空气都产生肉眼可见的扭曲。
　　「这——」
　　但无论是魁梧男子吕明知、文衫男人李思远，亦或是一众妖怪，眼中浮现惊、奇异之色。
　　却见秦坤面对这周无弦的杀招，满脸的享受，就像是那能锤碎钢铁之躯的杀招，对他来说只是按摩般，没有丝毫杀伤力，反而是能活络气血，是一种极为享受的事情！ 
　　「还能再加大点力度幺？按的不够舒服！」
　　更让周无弦吐血的是他耳中响起秦坤带着一丝享受的声音。
　　他催动的杀招不但没对秦坤造成丝毫损伤，对方反而将他当成了按摩师般，这让他惊怒交加，气血激荡之下，原本急促的笛声旋律为之一乱，张嘴喷出一口血来！
　　「传闻这秦坤相助于顾孟斩杀碧水猿尊，出了大力，还以为是顾孟故意提携后辈才如此禀报—看来传言非虚，这秦坤被称为蛟魔王，肉身之强匪夷所思！」
　　吕明知、李思远都是心中惊骇。
　　之前斩杀碧水猿尊，实际上是秦坤近乎独力而为，顾孟自然不会贪功，也如实向上禀报，但上面却觉得秦坤不是镇魔司的人，而且有意将功劳给自己人，于是对其余人声称是顾孟与秦坤联手斩杀的碧水猿尊，秦坤是相助顾孟出手的。
　　毫无疑问，这在其余人看来才是合乎逻辑的！ 
　　可如今与秦坤稍微一动手，吕明知等人便明白这年轻人确实是实力堪称深不可测，在斩杀碧水猿尊时必然是起了至关重要的作用！
　　「一起上！」
　　对视一眼，吕明知、李思远双眼中都泛起一丝果决，周无弦出手无法奈何秦坤，反而是遭受反噬，受了些轻伤，清楚要拿下秦坤，必须要联手！
　　「金甲神功！」
　　吕明知催动气血，浑身玄黑色的甲胃绽放出璀璨的金芒，照耀八方，气息狂涨，令这昏暗的林木间都金光璀璨，映衬的其魁梧的身躯仿佛一尊天神。
　　「咻咻咻！」
　　而李思远手指掐了一个法印，背后背着的木匣轰然开启，数把寒光闪闪的长剑挣脱而出，每一柄都剑气四溢，盘旋其头顶。
　　李思远并非武道高手，而是一名具有灵根的「链气士」！ 
　　周无弦也以衣袖随便一抹嘴角的血迹，将笛子凑到了嘴边，继续催动无相天音功。
　　李思远、吕明知、李思远三人都是来自大隆州镇魔总司的精英，他们三人联手，自信足以匹敌兵主级的镇魔使，面对三次雷劫的老妖怪也丝毫不忧，此刻则联手对付秦坤。
　　音律化为条条的无形的锁链，捆缚、缠绕秦坤，束缚他的行动。
　　身披甲胃，金光绽放，宛如一尊天神的吕明知正面扑向秦坤，右拳五指紧握，一记金光绽放的重拳怒轰而出，那覆盖着甲胃的身躯，亦是显得沉重万分，摩擦之间，发出铿锵碰撞之声。
　　吕明知所修的金甲神功，能将肉身与穿着的甲胃相合，攻防一体，而他身上这套甲胃也是以锻造先天神兵的稀有金属锻造，质地不凡！
　　「砰！」
　　吕明知的重拳轰击在秦坤的胸口，顿时爆出一声沉闷的炸裂之声，一股澎湃的神力进发而出，能将体魄强悍的妖怪都轰的骨断筋折！ 
　　然而吕明知瞳孔剧烈收缩，只觉得自己这一拳像是落在一头钢铁巨兽的身上，秦坤屹立原地，竟是一动不动，唯有身后的地面轰隆撕裂，被巨力撕裂开一条拧的裂缝！
　　「这一拳还行，不过比起碧水猿尊还差了一截。」
　　秦坤随意的点评了一句，这吕明知是擅长硬功、力量的先天武者，但又怎能比得上碧水猿尊？而碧水猿尊这种老妖怪论肉身之强都难以与秦坤抗衡，更别说是他了！
　　「也吃我一拳！」
　　在吕明知惊之间，秦坤亦是还以颜色，身躯随意移动，便将那束缚他的无形锁链撕扯的爆碎，一记简单直接的重拳不由分说的轰击在吕明知的胸口。
　　「铛！！」
　　一声清脆的金铁交鸣声中，吕明知闷哼一声，他胸口掺杂着玄金的盔甲，在这可怕的一拳下都为之凹陷下去一个深深的拳印，一股巨力透体，打得吕明知像是断线风筝般抛飞出百多米远。 
　　「咔！咔！」
　　吕明知接连撞断了数颗大树，发出一连串的巨响声，才是翻滚着砸落在地，哇的一声张开嘴来，吐出一口鲜血，已是满脸惊、难以置信！
　　他可是擅长防御的武者，自信就算是面对老妖怪级数的强者，也能纠缠一番，可秦坤仅仅一拳而已，就将穿看甲胃的他打得吐血？
　　「咻咻咻！」
　　这时数把飞剑化为几道流光，向着秦坤手臂、腿脚刺来，是李思远这名链气土，他擅长的乃是御剑之术，以灵力操控削铁如泥的宝剑，比起绝世剑客的威胁更大。
　　「铛铛铛！」
　　面对这一把把削铁如泥的飞剑，秦坤的只是金刚拳势施展，双臂一晃之间，似是有了三头六臂，拳掌连拍，将一柄柄飞剑拍的倒飞而出。
　　「砰砰砰！」
　　李思远急忙想要以灵力驱动飞剑，再对秦坤展开攻击，可却面色一变，只觉得每把飞剑变得有上万斤重，他的灵力竟是难以操控，一柄柄飞剑砸落在地，将地面压得凹陷！
　　看起来秦坤刚刚只是将飞剑击飞，实则已经动用了融金神种的能力，改变这些飞剑的重量，让李思远连操控都难。
　　「咳咳咳—这秦坤蛟魔王之名果然不虚，我们三人联手都不是他的对手？说是他帮助顾兵主斩杀了碧水猿尊就算是说他单独斩杀了碧水猿尊我都信！」
　　那魁梧壮汉吕明知从地上爬了起来，一边运转体内的气血修复身体损伤，一边心中掀起了惊涛骇浪。
　　他们三人自信联手下未必会比一般的兵主级镇魔使差，可对上秦坤却是单方面的一边倒，对方的实力之强，超出想像。
　　之前他们从镇魔司得到的消息，是秦坤辅助顾孟斩杀了碧水猿尊，可如今看来，对方或许都有单独斩杀碧水猿尊的实力，绝对能媲美兵主级的镇魔使！

第197章 黑蛮熊尊！蛮力滔天！
　　第197章 黑蛮熊尊！蛮力滔天！
　　「我—我们认输了，还望秦兄高擡贵手！」
　　强忍着疼痛，吕明知连忙叫道。
　　他们先前还想联手拿下想要阻挠自己等人对付狐尊的秦坤，可这一交手短时间内就连连吃亏，让他们如何不明白秦坤之强不是他们能对付的，只有选择低头、放弃。
　　「念你们是镇魔司的人，就小惩大诫了。」
　　秦坤淡淡道，倒也没准备对这吕明知等人性命不利，这三人身为镇魔使来这大真山中杀妖，并非大奸大恶之人，只不过双方立场上有冲突，才动起手来。
　　「这秦坤当真是妖孽——而且为人让人捉摸不透。」
　　闻言，吕明知三人都齐齐松了口气，同时心中苦笑不已。
　　先前秦坤冒着危险都要进入碧水湖斩杀碧水猿尊，拯救了数以万计的平民百姓，可如今又要帮一头妖怪阻止他们！ 
　　「还好，这人族没有背叛狐尊—」
　　木灵鹿等妖怪见状，也都暗暗放下心来，知道这人族并非食言而肥的人，收了狐尊的好处，就会尽力兑现承诺！
　　「嗯？」
　　但忽然间，秦坤眉头一皱，木灵鹿也是神色骤变。
　　「喷喷这大真山深处还真热闹啊！连镇魔司的镇魔使都来凑一份热闹？」
　　远远的，忽的响起一个浑厚的声音，那声音就如一阵狂风呼啸而过，令周遭林木作响。
　　在山林中，有三个体型各异的男子迈步而来，于这大真山中漫步而行。
　　「他们是——妖怪！」
　　这三个男子的现身，让木灵鹿等妖怪都齐齐神色一变，能感受到这三人身上散发出的妖气，却并非人族，而是化为人形的妖怪，且非他们大真山的妖怪！ 
　　顿时大量妖怪隐隐将这三个男子围了起来，虎视耽，并非大真山的妖怪，还在此时进入大真山，可想而知来者不善！
　　「大胆！一群废物还敢对本尊牙！」
　　这一幕让三个男子中，一名毛发旺盛的粗犷男子面色一沉，他低吼一声，猛然展露出雄浑的妖气。
　　「！」
　　这股妖气爆开，空气中都响起熊吼之声，一股浓厚的黑云遮天蔽日，将周围一颗颗大树都给笼罩其中，枝叶迅速在其中枯萎，有一种山摇地动之感！
　　「这气息—直追狐尊！」
　　这股强大到惊人的妖气，让大真山中一众妖怪都为之悚然，哪怕是渡过二次雷劫的妖怪与之相比，也有质的差距，这等妖气之强横，已经是直追狐尊了！
　　「他是—黑蛮熊尊！」
　　而更有妖怪惊呼出声，根据妖气的特点判断出了这粗犷壮汉的身份，眼中都露出惊悚之色。 
　　「黑蛮熊尊？是盘踞于黑风郡黑蛮山的妖怪——这可是渡过三次雷劫的老妖怪啊！他竟然来到了大真山？」
　　那吕明知如临大敌，看向那妖气中的粗犷壮汉，顿时心中悚然。
　　黑蛮熊尊，这乃是大隆州境内的一头老妖怪，渡过三次雷劫，实力深不可测，盘踞于黑蛮山修行，却会出现在此！
　　不仅如此，与黑漫熊尊随行的两人，气质各异，一名披头散发，有着金色瞳孔的威严男子，一名身高两米多，浑身肌肉如铁块般的铁塔壮汉。
　　这两者能与黑蛮熊尊同行，可以想像，这两个也必然是妖怪，且多半是不亚于黑蛮熊尊的老妖怪！
　　三头老妖怪联袂来到这大真山？全是为狐尊而来？
　　吕明知三人神经紧绷，随时准备拼命。
　　而一众妖怪，亦是在黑蛮熊尊那可怕的威严下气息不自觉的弱了下来！ 
　　「黑蛮熊尊，我们大真山与你无冤无仇，为何要擅闯大真山？」
　　木灵鹿神色郑重的开口道，他是狐尊的心腹手下，也知晓黑蛮熊尊来此必是为了狐尊。
　　黑蛮熊尊瞟了他一眼，发出浑厚的声音：「我们来的目的很简单，乃是奉『龙君」之命，来邀请狐尊归于龙君磨下！」
　　「龙君！」
　　这两个字眼一出，顿时让大真山中的人、妖两方都为之悚然。
　　于这大隆州境内，能够驱使的动黑蛮熊尊者，还自称龙君者，毫无疑问，只有那位传说中的存在『祸海龙君』！
　　「祸海龙君？」
　　秦坤亦是眸中闪过一抹异色，毫无疑问对这名字如雷贯耳，之前击杀的碧水猿尊，就接受了祸海龙君给予的精血，令自身实力都增长了不少！
　　而后秦坤也从顾孟口中知晓了关于这祸海龙君的情报。 
　　祸海龙君，是一头大妖，且是大妖中最顶尖的存在，自号『龙君』，实则本身并非真龙，而是一头蛟龙！
　　据说这祸海龙君其实早有再次渡劫的修为了，可祸海龙君心比天高，并不甘愿只当一条蛟龙，而是要一举化为「真龙」，于是静静修行，积赞底蕴，尽管多年未出，但可以想像这祸海龙君之强，必然是超出普通人的想像！
　　而眼前这黑蛮熊尊等妖怪，也都投靠了祸海龙君！
　　「祸海龙君再次行动了，他是在为化龙做准备幺？」
　　吕明知等人稍微一联想，便已是头皮发麻，心中惊悚。
　　祸海龙君这些年销声匿迹，让人都怀疑是否已经陨落，可如今祸海龙君再次活跃了起来，可以想像，能让他如此活跃，必然是为了进行蜕变、化龙！
　　这幺一头绝世大妖，如何能让人不惊悚？ 
　　而黑蛮熊尊更是直接道明了来的目的，是要代替祸海龙君来招揽「狐尊」！
　　听到这招揽，让木灵鹿略微松了口气，他自光微微闪炼的道：「原来如此，承蒙龙君看重了，但狐尊她正在渡劫还望三位等待一些时日，等狐尊渡过雷劫，由她亲自与三位交谈。」
　　狐尊正在渡劫，显然是没法与黑蛮熊尊等人进行交谈，但狐尊若是渡过雷劫，那就是『大妖」！那时候狐尊愿不愿意接受招揽，都是有底气回应的！
　　「可以。」
　　黑蛮熊尊自然也是点头应下，他们相信自已提出的条件即使是狐尊也很难拒绝而且等狐尊渡完劫，必然身受重伤，那时的她可没拒绝的能力！
　　「这狐尊看来平日里确实是在潜心修行，并未沾染上多少因果，她面对的这第四次雷劫的威力，算是偏弱的那种，十有八九是能安然度过雷劫了。」 
　　那身高两米多的铁塔壮汉则是看向大真山深处那雷霆翻滚，雷海奔涌的可怕景象，他做出了判断，赞赏道。
　　妖怪搅动风雨，进行破坏，是能对自身修行起到帮助的，可这方法会沾染上许多因果，因此雷劫降临会非常强力，但狐尊走的则是另外一条潜心修行的路。
　　潜心修行，不沾染因果，虽然速度会慢一些，但面对的雷劫并没有那幺强力，属于更加平稳的道路。
　　无论是人还是妖怪，大多喜欢剑走偏锋，急于求成，像狐尊这样的才是少数！
　　因而这铁塔壮汉判断，狐尊十有八九能度过这第四次雷劫，晋升大妖的境界！
　　「该死·这狐尊如果渡过雷劫，还加入要搅动风雨的祸海龙君魔下，必然是祸患无穷啊！」
　　吕明知等人心中都焦急，祸海龙君在招兵买马，招揽妖怪中的各方强者，显然会有巨大的动作，而这狐尊成为大妖，加入其魔下，可以想像必然会让祸海龙君一方实力增强。 
　　「就安心等狐尊渡过雷劫吧，现在就先解决一下闲杂人等！」
　　黑蛮熊尊猩红的舌头舔了舔嘴唇，双眸却是看向秦坤、吕明知等人，眼中都满是不怀好意。
　　妖魔与镇魔司之间本就是敌对关系，黑蛮熊尊等人也没想到来大真山招揽狐尊会遇到镇魔司的人，既然遇上了，那自然不能轻易放过！
　　「人族，你们立即跪下，磕三个响头，本尊若是心情好，说不定会饶你们一命！」
　　黑蛮熊尊环抱着双手，满脸喜悦的看向吕明知等人，声音浑厚。
　　「这三个人族来我们大真山中，杀了我们好几个同伴——果然是恶有恶报！」
　　一众大真山的妖怪则是看着好戏，对吕明知三人可没有半分的好感，趁着狐尊渡劫前来搞破坏，如今被黑蛮熊尊盯上，那必是下场凄惨！
　　「士可杀———.不可辱！」 
　　李思远面上浮现一抹愤怒，也知晓这黑蛮熊尊是在故意戏耍他们，毫不犹豫的选择了出手。
　　「掌心雷！」
　　李思远一口血液喷在右手掌心之上，灵力催动，凌空一掌轰出。
　　「轰隆！」
　　便见雷光一闪，一团雷光轰然轰击在黑蛮熊尊的身躯之上，雷光跳动，将周围映衬的犹如白昼！
　　由李思远这名实力不俗的链气士所爆发出的一击，相当不俗！
　　「什幺？」
　　然而李思远瞳孔收缩，见到雷光逐渐散去，黑蛮熊尊立于其中，身上连一丝伤痕都无，就像是刚刚那凶猛的雷霆，于他来说不过挠痒痒般。
　　「敢主动对本尊出手，也算有勇气，本尊赐你——死！」
　　黑蛮熊尊咧嘴一笑，等狐尊渡完劫还有一段时间，不如就趁着这段时间先热热身！ 
　　话音落下，黑蛮熊尊猛然动了，他高大的身躯瞬间破空而至，逼近李思远，一只硕大的巴掌拍击而出，这简简单单的一拍，将成片空气都给挤压的沉重如钢，压的李思远透不过气来。
　　「你敢！」
　　而一声怒吼炸开，一身玄黑甲胄的吕明知已是拦截在李思远身前，直面黑蛮熊尊，一只覆盖着金光的拳头，怒轰而出。
　　「膨！」
　　大地剧烈一颤，拳掌相交之间，一股狂风骤起，吹拂的周围沙石飞扬，巨树摇晃。
　　吕明知闷哼一声，只觉得黑蛮熊尊的手掌上传递来一股极为夸张的巨力，生生压得他向后连退，每一步退出，都踩踏的地面震颤，而他身后的李思远，更是被震得抛飞而出，撞击在一颗大树之上！
　　天音无相功.杀曲！
　　一边的周无弦也急忙将玉笛凑到嘴边，催动所擅长的音律杀招，要相助吕明知抗敌。 
　　「多打一·———不太好啊！」」
　　但那有着金色瞳孔的威严男子却是嘴角微微划起一抹弧度，猛然张嘴，发出一声恶虎似的咆哮声！
　　「轰！」
　　这咆哮声如百兽之王震镊山林，压盖过了笛声，响彻周无弦的识海之中，震得周无弦闷哼一声，耳膜撕裂，溢出血来，身体摇摇欲坠！
　　「本尊打爆你的龟壳！」
　　黑蛮熊尊狂笑着对吕明知展开了猛攻，他一拳一掌大巧不工，蕴含着摧山断岳的可怕蛮力，吕明知也是擅长横练硬功的武者，可面对黑蛮熊尊的猛攻，却被压制的节节败退，难以还手，若非身上穿着的甲胃，恐怕已遭受不轻的重创。
　　「妈的——只有燃烧心血了！」
　　吕明知压力巨大，也是心中发狠，明白面对这可怕的黑蛮熊尊，只有点燃心火，燃烧心血拼命，才有一战之力！ 
　　呼！
　　黑蛮熊尊的重掌再次拍来，可忽然之间，一道黑影一闪，拦截在了两者之间，那是一个身材高大的黑衣青年，正是秦坤。
　　「！」
　　秦坤单手托举，那势大力沉，无可阻挡，拍落而下的宽大手掌去势顿止，被秦坤单臂托举，再难寸进！
　　「嗯？这人族能招架住我的力量？」
　　黑蛮熊尊也是微微一惊，他最擅长的就是力量，自信单以力量而论，在老妖怪中都找不出几个能与他媲美的，可这黑衣青年却能招架住他这一击，看起来似乎仍留有余力！
　　「吼！」
　　而不及细想，黑蛮熊尊便是低吼一声，左掌妖力沸腾，似是燃烧起了黑色的火焰，以更沉重的一掌碾压而来。
　　但秦坤也猛然动了，他左臂招架住黑蛮熊尊的一只手掌，右拳五指紧握之间，将成片的空气都吸摄而来，挤压的爆碎，发出一连串的音爆声，犹如蛟龙出渊，右拳以迅雷不及掩耳之势怒轰而出，砸在黑蛮熊尊的腹部！ 
　　「砰！」
　　黑蛮熊尊只觉得腹部剧烈一疼，内脏似都挤成了一团，高大的身躯更是被一股狂暴的巨力轰的抛飞而出，犹如一颗炮弹，砸的数颗百米高的巨树爆裂、断折，才是翻滚着砸落在地！
　　「秦秦坤？」」
　　吕明知三人都不禁有些惊，他们三人先前还围攻过秦坤，可秦坤竟然会选择帮助他们！
　　「这人族到底站哪边？」
　　而木灵鹿等妖怪也是面色怪异，秦坤先前还帮狐尊击退吕明知三人，如今又主动出手对抗黑蛮熊尊，让他们不知秦坤到底是站哪边的！
　　「几头妖怪还敢在我面前不可一世？」
　　秦坤面容冰冷，他帮助狐尊，是因为收了狐尊的好处，为其护法，与吕明知三人可没什幺仇怨，仅仅是立场有冲突罢了。
　　相反，吕明知三人是人族的镇魔使，斩妖除魔，立下的功劳不在少数，也都是精英，死上一个都属于不小的损失。 
　　而这黑蛮熊尊要当看他的面杀人族的镇魔使，秦坤自不可能袖手旁观，更何况很明显黑蛮熊尊解决了吕明知等人，一样会对他这个人族出手，那秦坤自然不会眼睁睁的看着，而是选择主动出手！
　　「人族—.你是何人？报上名来！」」
　　黑蛮熊尊翻身从地上爬了起来，双眼中绽放出压抑的怒火，他咬牙切齿，紧盯着秦坤，询问出声，能够做到正面一击将他击退的，绝非寻常的无名之辈！
　　「秦坤。」
　　秦坤淡淡的报出了自己的名字。
　　「秦坤那个斩杀碧水猿尊的人族武者？」
　　此话一出，让黑蛮熊尊乃至威严男子、高大似小巨人般的男人，都是神色间微微一动。
　　碧水猿尊，乃是大隆州内的一头即将迎来第四次雷劫的老妖怪，其余妖怪自然都听说过他的事情，碧水猿尊在不久前被镇魔司斩杀了。 
　　而根据碧水湖其他妖怪处得到的情报，摘下碧水猿尊头颅之人，是一个年轻人，名为秦坤！
　　「难怪难怪—你杀了碧水猿尊？那便值得本尊出全力对待了！」
　　黑蛮熊尊恍然大悟，对方能杀得了碧水猿尊，显然不是一般的角色，黑蛮熊尊眼中森寒杀意闪烁，他也知晓要对付这人族，不可大意，需要狮子搏兔！
　　「轰！」
　　话音落下，黑蛮熊尊猛然鼓动妖力，身躯迅速膨胀起来，漆黑浓郁的妖气之中，黑蛮熊尊由人族形态显露出真身。
　　一头人立起来足两丈高的黑色巨熊，肌肉结如老树盘根，充满了爆炸性的力量，毛皮并非纯黑，而是黑中泛着如同金属般的暗红光泽，坚硬如针，能抵御大部分劈砍。
　　熊脸上布满了战斗留下的伤疤，一只眼睛浑浊苍白，那是他曾经还未化妖时所受之伤，另一只眼晴则燃烧着赤红色的狂暴怒火，獠牙突出唇外，与一对巨大的熊爪，每一根都如同黑色的弯镰，闪烁着撕裂空间的寒光。 
　　一股狂暴的妖气令方圆数百米内都暗无天日，黑风呼啸，一颗颗巨树摇曳欲折！
　　「好·好可怕的妖力.让我喘不过气来了！」
　　一头一劫境界的妖怪，只觉得呼吸困难，心中惊悚，这就是渡过三次雷劫的老妖怪『黑蛮熊尊」，其妖力之强，就足以震的普通妖怪瑟瑟发抖。
　　黑蛮熊尊的身体并不算巨大，可这实则是妖力凝聚的体现，妖怪的身体也并非越大越好，在这个体型下更加的灵活，也能让力量更加集中！
　　「秦兄弟—我们一起对付他吧！」
　　吕明知等人也为黑蛮熊尊的可怕而心惊，同时急忙对秦坤道，想与秦坤联手对付黑蛮熊尊。
　　「都退远一点，不要碍手碍脚，这是我的猎物！」
　　然而秦坤舔了舔嘴唇，眼中显露出高昂的战意，不客气的道。
　　吕明知等人对视一眼，都有些苦笑，他们个个都是来自大隆州镇魔总司的精英，可结果秦坤却嫌他们实力不够，会碍手碍脚？
　　「先退开—」
　　但随即三人便是向后退去，也知道这位年轻人乃是斩杀碧水猿尊，实力深不可测的高手，面对黑蛮熊尊这头老妖怪又会如何？若秦坤真处于下风，他们再一起出手相助！

第198章 驼山大妖！人形蛟龙！
　　第198章 驼山大妖！人形蛟龙！
　　「被激怒的黑蛮可不是好对付的角色啊！」
　　那金色瞳孔的威严男子眼中闪过异色，心知黑蛮熊尊的强大，并非一般妖怪可以相比。
　　而那身材雄壮，披着兽皮衣，肌肉虬结的高大男人，则是负手而立，饶有兴趣的看着这一幕，对他来说，这大隆州值得他出手的人或事已经很少很少了。
　　「来吧，希望你能稍微带给我点惊喜。」秦坤遥望着黑蛮熊尊，缓缓开口道。
　　实力达到秦坤这个程度，能让他认真对待的妖怪已经不多了！
　　「族，本尊会折断你浑身每根骨头！」
　　黑蛮熊尊一只独眼中凶光爆闪，他要让这人族明白什幺是真正的力量。
　　「轰！」
　　一股狂风骤起，黑蛮熊尊高大的身躯已是突破数倍音速，带起刺耳的轰鸣声，瞬息跨越数十丈距离，一只巨大的熊掌轰然拍落，熊掌还未落下，一股巨压已是令秦坤脚下的大地承受不住的凹陷而下。 
　　「来吧！」
　　秦坤双眼中闪现出亢奋之色，体内气血沸腾，不躲不闪，一记重拳由下而上的击出，有擎天之力！
　　「轰隆！」
　　拳堂相撞，天地轰鸣，空气被挤压的爆裂，化为一股股罡风四散席卷，将周遭一颗颗大树撕扯的断折，一股巨力震动大地，刹那间山摇地动，方圆数里都似产生了地震般，地龙翻滚！
　　「嗯？」
　　黑蛮熊尊瞳孔微微收缩，却见到秦坤稳稳立于原地，他脚下的大地撕裂开来，本身则是宛如一根擎天柱，不动如山，竟是生生将他展露真身后的重掌硬接而下，这等肉身力量之可怕，简直堪称超凡脱俗，不似人类。
　　「太过可怕这秦坤真的是人族？能够以肉身之力硬撼黑蛮熊尊这种老妖怪丝毫不落下风？」
　　吕明知等镇魔使也是口干舌燥，目瞪口呆，看着那大地颤动，罡风席卷，沙尘冲天的中心地带！ 
　　秦坤气血如蛟的肉身，真如一头人形蛟龙般，之前面对碧水猿尊，也能做到全面压制，这黑蛮熊尊同样肉身强悍，可与碧水猿尊相比，其实也没相差多少，属于同一水平。
　　铁石拳.钻拳！
　　在黑蛮熊尊惊愕之间，秦坤左手五指紧握，狂暴的神力在他掌指间凝聚，他手腕一扭之间，右拳似是化为一颗旋转的流星，刹那间撕裂空气，黑蛮熊尊甚至来不及闪避、防御，便已怒轰在黑蛮熊尊的腹部！
　　「轰！」
　　一股如蛟龙咆哮的神力悍然爆发，黑蛮熊尊只觉得腹部剧烈一痛，那股强悍、凝练的拳劲似是一根钢锥，将厚厚的皮层都穿透，痛入脏腑。
　　「砰砰砰！」
　　黑蛮熊尊那庞大的身躯，更是如流光般抛飞出百丈之远，所过之处，一颗颗上百米高的巨树断折、爆碎，轰隆的巨响声震慑人心。 
　　「混———混帐！」
　　黑蛮熊尊急忙翻身爬起，嘴角都已然溢出血来，大脑中的狂怒让他独眼中瞬间充血血红，妖气疯狂沸腾，身上黑色的皮毛上都染上了一层暗红的血色，本就狂暴的气息更是在极速攀升！
　　黑蛮熊尊，其天赋乃是越战越勇，越是愤怒，力量便越会随之狂涨，发起狂来堪称恐怖，就算是其他三次雷劫的妖怪，也只能避其锋芒！
　　然而黑蛮熊尊正狂怒之间，刚翻身爬起，空气中一道高大的黑色人影已是追赶而至，秦坤纵身一跃之间，瞬息跨越百多丈远，沉重的铁腿似一座钢铁山岳，怒踹而出。
　　「砰！」
　　黑蛮熊尊只来得及以一对巨大的熊掌护住胸口，这一记铁腿已然怒踹在他的身躯上，一股无匹神力爆发，黑蛮熊尊那高大的身躯再度被一股狂暴的神力给踹的抛飞而出，犹如一颗皮球般翻滚，砸入一座突出的小山之中，撞的小山坍塌，碎石翻滚！ 
　　「快——快闪开！」
　　附近的其余大真山的妖怪，都是急忙四散逃窜，生怕被波及到。
　　「怎幺可能——这可是黑蛮熊尊啊，在这人族手上，竟被压制的没什幺还手的能力！」
　　同时这些妖怪也是头皮发麻，口干舌燥的看着眼前这一幕。
　　黑蛮熊尊，这可是渡过三次雷劫的老妖怪啊，发起狂来几乎没谁能拉得住，可面对秦坤这个人族，却是正面被压制的毫无还手之力！
　　「恐怕——传言是真的，斩杀碧水猿尊，秦坤才是主力！「
　　「可怕——太可怕了！这就是蛟魔王』？果然可怕的如同魔王一样！「
　　吕明知等三名镇魔使，同样惊悚的看着眼前这一幕，秦坤对上黑蛮熊尊，没有势均力敌的战斗，有的只是单方面的压制！
　　无论黑蛮熊尊如何狂怒，可面对秦坤，也如一个孩童对上一个成人，被其沉重的拳脚打得翻滚、抛飞，完全没有身为老妖怪的威严。 
　　「金虎，看来单凭个黑蛮奈何不了这人族，你也出吧。」
　　此刻观战的那身穿兽皮衣，小巨人般的狂野壮汉，忽的开口道。
　　「好！」
　　被称为金虎的拥有金色妖瞳的威严男子闻言，也是点了点头，任谁都能看得出这人族之强，单凭黑蛮熊尊根本奈何不了，而金虎也只有选择出手了！
　　「轰！」
　　金虎猛的向前一扑，淡金色的妖气爆开，每一缕妖气都似是锐利的庚金之气，削铁如泥，锋锐无匹。
　　而金虎也展现出了妖怪真身，这是一头白色的巨虎，身上则布满金色的花纹，一双金色的眸子锐利似剑，一个目光就能将人血肉之躯洞穿！
　　「是金虎妖尊——」
　　这头巨虎展露真身，无论是人族还是妖怪一方，都瞬间判断出了他的身份。 
　　金虎妖尊，一头渡过三次雷劫的老妖怪，擅长杀伐，杀性极重，凡是触犯其威严者，都必死无疑！
　　以他们身为三劫境界的老妖怪的尊严，还是首度联手对敌，面对的还是一个人族！
　　「锐金剑芒！」
　　金虎妖尊浑身淡金色的妖气涌动，瞬间凝练为一把把淡金色的神剑，铺天盖地，每一把表面都闪烁着锐不可挡的金属光泽！
　　「咻咻咻！」
　　一柄柄金色的剑芒，如雨点般划破虚空，所过之处，山石开裂，虚空留痕，怒轰向秦坤全身。
　　金虎妖尊擅长的乃是杀伐之术，他以妖力结合自身妖术所施展的锐金剑芒』，穿透力极强，无物不破，专破护体妖气、罡气等等，再强的血肉之躯在其面前也如薄纸般脆弱。
　　秦坤正压制着黑蛮熊尊，似乎没注意来自身后的袭击，一道道金色的剑芒怒刺在秦坤身躯、背脊之上。 
　　「铛铛铛！」
　　然而一道道剑芒命中秦坤的身躯，却爆出一连串的金属碰撞之声，那以往无往不利的锐金剑芒，竟是如中金铁，被弹了开去，秦坤的肉身没有丝毫损伤！
　　「怎幺—可能？这人族没动用任何护体手段，肉身本身的防御力——就挡下了我的锐金剑芒？」
　　金虎妖尊瞳孔骤缩，怀疑眼前是否出现了幻觉，他无坚不摧的锐金剑芒，竟无法伤到秦坤分毫！
　　金虎妖尊自然不知道秦坤的肉身有多恐怖。
　　单单气血如蛟，秦坤就仿佛一头人形蛟龙，防御力之强就宛如披着龙鳞，除此之外，融金神种四次蜕变后拥有的重金之体，不但让秦坤极限体重达到百万斤，且肌肤、内脏、
　　乃至筋脉、骨骼表面都蒙上了一层淡金色的薄膜，那亦是金铁精华的金髓所在，坚不可摧。 
　　就是秦坤自己动用黄金刀罡，都难以留下一丝痕迹！
　　并非金虎妖尊的锐金剑芒杀伤力不够，而是秦坤的重金之体配合气血如蛟的防御力太过强悍了，外力难损分毫！
　　于是众妖怪、镇魔使便看到了奇异的一幕，秦坤压根没理会金虎妖尊分毫，任由他催动万千金色的剑芒攻击全身，本身则已是将黑蛮熊尊压倒在地，重拳怒轰向黑蛮熊尊的头颅。
　　「轰！」
　　黑蛮熊尊在肉身、力量方面被完全压制，此刻已彻底没了反抗的能力，只能以熊掌护住头部，重拳砸落，一股巨力震荡，大地凹陷，黑蛮熊尊只觉得天旋地转，大脑都要炸开！
　　而金虎妖尊尽管以精锐剑芒不断攻击秦坤，可却像是无能为力的丈夫，拼尽全力也无法撼动秦坤分毫！
　　「死！」
　　一拳破开黑蛮熊尊的防御，面对再无反抗之力的黑蛮熊尊，秦坤更加凶狠的重拳怒轰向他的头颅。 
　　但在此刻，忽然黑影一闪，一个高大魁梧的人影，竞是瞬间跨越漫长距离，并且一只大手抓住了秦坤的手腕。
　　秦坤的拳头向下沉去，在距离黑蛮熊尊半尺外停了下来。
　　那抓住秦坤手腕，制止秦坤轰杀黑蛮熊尊者，却正是那一直未出手的魁梧如小巨人般的壮汉！
　　「好大的力量！」
　　秦坤有些惊讶，这魁梧壮汉能够接住他这一击，救下黑蛮熊尊，相当的不凡。
　　「不俗——差点让我没挡住！」
　　而魁梧壮汉眼眸中也闪过一抹异色，他一手抓着秦坤的手腕，一手抓住黑蛮熊尊的肩膀，用力一甩，将黑蛮熊尊远远的甩开！
　　秦坤手臂一震，一股蛟龙大力爆发，生生挣开魁梧壮汉五指的钳制，重山拳势加持，一记重拳怒轰而出。
　　壮汉亦是不躲不闪，同样看似轻描淡写的一拳砸出，可却蕴含着开山断岳的恐怖神力，正面迎上！
　　「轰！」
　　双拳相撞，就如两颗陨石以超越音速的速度碰撞在一起，一道震耳欲聋的声音炸开，让人耳膜生疼，一股罡风席卷八方，波及方圆数百米！
　　那呼啸的狂风之中，秦坤与魁梧壮汉都是身躯微微颤动，向后飘飞出一段距离。
　　这一次碰撞，二者竟是不相伯仲！
　　魁梧壮汉目光灼灼的喝道：「黑蛮、金虎，此人就交给本座来对付！」
　　「是！」
　　金虎妖尊应了一声，黑蛮熊尊则是眼中血色褪去，看向秦坤的眼神已满是惊惧，若非魁梧壮汉出手，他已死在秦坤的拳下，正面被秦坤打得毫无还手之力，这让黑蛮熊尊这头老妖怪也有一种前所未有的挫败感。 
　　魁梧壮汉一头黑发舞动，饶有兴趣的看着秦坤：「人族，你很强，能接我一拳不落下风，你有资格知晓本座的名号，本座名为「驼山』！」
　　「驼山？」
　　这个名号一出，顿时让大真山的妖怪乃吕明知等人都心脏抽搐了一下。
　　而吕明知更是大喊着提醒出声：「秦兄小心！这驼山乃是大隆州城的一头大妖』！
　　实力深不可测！」
　　「果然——是大妖！」
　　秦坤心中也暗暗惊讶，能够正面与他一次碰撞，不落下风者，他已有所猜测，而也正如他猜测的，眼前这魁梧壮汉并非一般的老妖怪，而是大妖』！渡过四次雷劫的大妖！
　　大妖，已是妖怪中最顶尖的存在，凡是能成就大妖的妖怪，不是天赋异禀，拥有过人的血脉，就属于有大机缘的福缘深厚之辈，拥有远超其他妖怪的力量，才能被冠以大妖之名！ 
　　驼山大妖，便是大隆州城境内的一头大妖，达到他这个境界，一般的事情已经很难让他有兴趣了。
　　而毫无疑问，秦坤以一敌二，轻松击败黑蛮熊尊，则让驼山大妖来了兴趣，战意在升腾。
　　「该死——这驼山大妖竟然也加入了祸海龙君的麾下？」
　　吕明知等人心中悚然，这祸海龙君太过可怕，按理说驼山大妖也属于大妖的境界，可却甘愿受祸海龙君驱使，来这大真山招揽狐尊，可以想像祸海龙君的号召力、底蕴究竞有多强！
　　「驼妖幺？你或许能让我尽兴！」
　　而听到驼山大妖的名号，秦坤并未畏惧，反而是眼中战意高昂，以他如今的实力，碧水猿尊、黑蛮熊尊之流根本无法带给他什幺压力。
　　秦坤也很想看看，所谓的大妖究竟是什幺水平！
　　「好，人族，那本座就如你所愿，让你明|大妖』之名的含义！」 
　　驼山大妖哈哈狂笑，以他的实毒，整个大隆州都找不出多企能让他认真对待的敌人，眼前这人族青年同样让他见猎心喜。
　　「好——有驼山大妖出手，这人族死定了。」
　　涨虎妖尊长出了口气，心中明|，无论这人族何等强大，面对驼山大妖也只有死路一条！
　　「轰！」
　　驼山大妖猛的动了，他站原地未动，径直向着前方打出一拳，这一拳看似缓慢，实刃沉重到了极点，压迫的虚空产生了扭曲。
　　「嗯？」
　　而让秦坤惊讶的是明明他与驼山大妖之间还哲着一段距离，驼山大妖这一拳应该触及不到他，可两者的位置却主动拉近，秦坤竟是出现驼山大妖的身前。
　　「这——」」
　　这奇异的一幕让人惊讶，外人看来，就像是秦坤脚下缩地成寸般的主动迎上了驼山大妖这一拳！ 
　　这是驼山大妖的妖术，他具有能操控大地的毒量，甚至能做到缩地成寸，移形换位，豕他的面前，再快的身法，再超绝的轻功也没有意义。
　　只要双足立于大地之上，驼山大妖妖术运转之间，就能让敌人来到自己的面前，只能硬受他的重拳！
　　「砰！」
　　这打向空处的沉重一拳，径直落豕了秦坤的胸口，这一拳之毒，简直与一座大山横开而来没有任何区别，秦坤脚掌紧扣地面，便听山事地动的巨响声爆开，一条条裂缝蔓延出上千米之长。
　　更似狂风呼啸而过，将沿途的巨树卷的弯曲、折断，树叶脱落！
　　「换做是我——挨这一记也要重伤！不愧是驼山大妖！」便是擅长毒量的黑驱熊尊，看到这一拳的威势，也不禁色变、心惊，自觉是他的话必然不死也得重伤，驼山大妖之强，立于妖怪的顶点！
　　「嗯？」
　　但驼山大妖忍不禁有些惊愕，却见秦坤双脚深陷大地之中，身躯好似一座数百吨重的钢铁窑山，屹立于原地，硬生生承受住驼山大妖这一拳，也仅仅是身体事晃、卸毒罢了。
　　「竟能让我都感受到些微的疼感！」
　　秦坤双眸中绽放出一丝高昂的战意，胸口重拳处能感受到轻微的疼痛，以他的体魄之强，这一拳都能让他产生痛感，驼山大妖确实三非浪得虚名！
　　「你也吃我一拳！」
　　随即秦坤爆出一声狂啸，个身气血运转，赤红的血光爆闪，宛如一轮赤红的烈日，方圆数百米范围内都气温骤然升高，离的近的草木都虽之无火自燃。
　　这三非点燃心火之类的拼命手段，而仅仅是秦坤爆发的气血本身所产生的热量，就足以焚涨化铁！
　　「昂！」 
　　一身震天的龙吟爆开，气血显化出蛟龙异象，那血色蛟龙冲天而起，盘旋于天，散发出一股君临于万兽之上的超凡威严！
　　这股蛟龙般的威严，让弱窑一些的妖怪都为之悚然，只觉得身体不受控制的筛糠似的颤抖，就仿佛面对高高上的王者，来自本能的恐纸。
　　「这气息——竟与龙君有些类似！」
　　就是涨虎大妖、黑驱熊尊，都蓦然心中一惊，竟从秦坤身上感受到了一股龙君般的威严气息。
　　「轰！」
　　秦坤爆发气血，体重极限亦是推升至百万斤的极限体重，豕蛟龙大毒的推动下，数百吨的重拳咆哮着轰出，直袭驼山大妖的胸口！
　　或许是被秦坤那蛟龙般的威势所慑，或许是身为大妖的尊严不容他乍避，驼山大妖亦是没有躲闪或是防御，以工过数次雷劫淬链，修行近千年的妖躯硬受秦坤这可怕的一拳。 
　　「轰！」
　　一身沉闷的爆响声炸开，碰撞的刹那，沉重的拳头卷起的罡风，将前方百米开外的巨树都给压得成片的弯曲、迈折，一块块数米直径的巨石随风翻滚，一派开沙走石的恐怖景象！
　　驼山大妖高大的身躯，不受控制的踉跄连乍，每一步乍出，都踩踏的大地凹陷，直被震乍出七八丈远，才亏住了乍势，胸口处也传来一阵疼痛之感！
　　「哈哈哈！好！再来！」
　　但驼山大妖却是不怒反喜，发出兴奋的狂笑之声，实力达到他这个境界，能让他痛快一战的高手已工不多了。
　　狂笑声中，驼山大妖身影一闪，向着秦坤再度扑来，他一动之间，整片大地似乎都与他连为一体，光是那股可怕的威势，就令人心惊胆颤！
　　]

第199章 山岭巨兽！雷火狂罡！
　　第199章 山岭巨兽！雷火狂罡！
　　「来吧！」
　　秦坤同样战意昂扬，血色的蛟龙咆哮，秦坤正面迎上。
　　「轰隆隆！」
　　两大高手正面厮杀在一起，拳来脚往，伴随着山摇地动之感！
　　方圆数里都产生了大地震，一棵棵上百米高的参天大树被连根拔起，一座座小山也随之崩碎、坍塌。
　　「简直是两头怪物啊！」
　　「那人族——竟能与驼山大妖正面厮杀不落下风？」
　　大真山中，大量的妖魔看着那片战场的恐怖动静，都心中悚然。
　　驼山大妖，立于妖怪的顶点，大妖的称号就是强大的代名词，一举一动都能裂地移山，而秦坤更是如一头人形蛟龙，有截江断流的神力，身体更是坚若玄金，重如山岳！ 
　　一个人族能与一头大妖厮杀，这在许多妖魔心中就足够惊悚了！
　　「太强了——这秦坤的实力，恐怕直追我们镇魔司的四大兵主了！」
　　吕明知等人口干舌燥，同时也暗暗庆幸，知晓先前与秦坤动手还能活下来，纯粹是因为秦坤没杀意罢了，否则他们早死无葬身之地。
　　「好！好！族，你值得本座展露真身啊！」
　　与秦坤的一番搏杀，驼山大妖愈发的高昂、兴奋了起来，面对秦坤，他并未能占据上风，这令他要展露大妖之躯，将秦坤彻底碾杀！
　　「轰隆隆！」
　　一股恐怖的气息自驼山大妖的身躯中汹涌而出，炽白色的妖雾滚滚翻涌，令得方圆数里的大地都为之震动、龟裂，都被浓厚的化不开的妖雾所笼罩。
　　驼山大妖的身躯在疯狂的膨胀，白色的妖雾中，逐渐多出了一头恐怖的巨兽。 
　　这是一头宛如山峦般巨大的白象，体长达到近百丈之巨，皮肤似皲裂的古老岩石，覆盖着神秘的灰色岩纹，其间又透出温润如玉的白色光泽。
　　一对象牙如两柄冲天而起的巨型弯刀，闪烁着金刚石般的寒芒，象鼻强韧无比，如一头长长的蛟龙，双目如巨大的琥珀，充满了岁月的沧桑与智慧的沉淀。
　　「好大——太巨大了！」
　　众多妖怪，都无不心中悚然。
　　记住我们网
　　体型小，不一定便意味着弱，可体型巨大，则绝对不会弱！
　　而驼山大妖的体型则无疑正如其名，哪怕是在大妖之中，也属于体型数一数二的巨大，光是那巨大似山岳的体型，就需要让人仰望，心中升起一股无力感！
　　就是自信体型庞大的许多妖怪，在驼山大妖面前都显得袖珍，需要仰望！ 
　　这样的巨兽，又怎是能凭人力能战胜的？光看其体型就足以让人心生绝望。
　　「这就是妖——许多妖怪梦寐以求的顶点——」」
　　吕明知等镇魔使口干舌燥，更是心中为秦坤捏了把冷汗，面对这等可怕的存在，他又该如何？
　　「大妖的气息？希望他能渡过难关！」
　　而此刻就是专心渡劫的狐尊，都察觉到了驼山大妖那恐怖的妖气，她心中也升起一股担忧，但此刻的她根本没有余力去理会外界的事情，唯有先渡过雷劫！
　　只能为秦坤祈祷，希望面对这可怕的大妖他能够保住性命！
　　大妖，之前的碧水猿尊做梦都想达到的境界，最终却死于秦坤手上，而这驼山大妖则属于实实在在渡过四次雷劫，从大量妖怪中脱颖而出，立于顶端的存在。
　　「族，能让本座展露真身——你死也该自豪！」 
　　巨大如山岳的驼山大妖口吐人言，他只是随意的开口，发出的声音就像是来自琼天之上的雷霆，震得人耳膜生疼，像是天神宣判了秦坤的下场般。
　　「轰！」
　　话音落下，自那白色的云雾中，有一条长龙般的巨物猛的穿透白色的妖云，向秦坤砸来，那是驼山大妖的象鼻。
　　驼山大妖本体是一头异种巨象，经历漫长岁月的苦修，数次雷劫，血脉不断蜕变，终于成就驼山大妖之名！
　　「轰隆！」
　　那巨大的象鼻怒锤而下，一圈狂暴的气浪瞬间炸开，碎裂的山石似是子弹般四处溅射，山摇地动，大地撕裂。
　　就是一座山岳，在这巨大的象鼻的轰击下也要爆碎开来，四分五裂！
　　「嗯？」
　　但众多妖魔都是心中悚然一惊，看到那巨大的象鼻并未完全接触到地面，秦坤双臂高举，生生将象鼻托举住，那股神力让人惊悚！ 
　　此刻的秦坤已开启了巨象变，身高三米多，力量也随之暴涨近倍！
　　随手将象鼻推开，秦坤脚掌一踏，一圈气浪在脚下炸开，大地凹陷，秦坤则是借着反震之力，一跳近百丈之高，与驼山大妖平行，一记重拳径直砸落在他硕大的头颅之上。
　　「砰！！」
　　一声如雷巨响声炸开，驼山大妖那大如山岳的身躯也不禁踉跄退出一步，头颅传来微微的眩晕感，秦坤这一拳沉重的可怕，足以撼动山岳，但随即驼山大妖的象鼻一甩，正中身处空中无处借力闪躲的秦坤。
　　「砰！砰！砰！」
　　秦坤抛飞出上百丈远，将沿途的山石、树木撞的爆碎才止住了抛飞之势。
　　秦坤翻身站了起来，胸口处传来一阵阵的疼痛感，他也是暗暗惊叹：「不愧是大妖——比起碧水猿尊之流完全不是一个层次的！」 
　　若是换做未蜕变前的秦坤，刚刚那一击必然已是将他重创！
　　「他体型太巨大了，以肉身之力与他作战不太好发挥，那幺——就以内功来吧！」
　　秦坤站立而起，目光灼灼，知道他肉身虽强，可面对驼山大妖这种同样肉身强悍的大妖，是很难造成单方面的压制或是致命重创的，需要以极限内家高手的状态来应对。
　　「呼哧！」
　　而此刻的驼山大妖站稳了身躯，他巨大的象鼻猛的一吸，将周围的空气都给吸摄一空，化为了一片真空地带，继而象鼻一吐，妖力与空气混杂，化为铺天盖地的空气炮，完全笼罩了秦坤所在的区域，向他轰杀而来。
　　逆流式！
　　秦坤手臂一挥，力量与内功相结合的逆流式打出，那大量轰杀而来的空气炮，被一股力量裹挟着逆转而回，轰击在驼山大妖山岳般的身躯上，爆裂开来，空气扭曲！ 
　　「若你只有这种手段，连伤到我都困难啊，倒不如投降，本座还可饶你性命！」
　　但驼山大妖的声音从天空上传递而来，他的身躯并未有丝毫的损伤，觉得秦坤若只有这些手段，那必然连对他造成有效的伤害都不可能。
　　「是幺？那必不会让你失望啊！」
　　秦坤冷哼一声，毫不犹豫的动用气源神种，将肉身之力转化为罡气，刹那间他周身三百六十五个窍穴，都被质量浑厚到夸张的罡气所填满！
　　不仅如此，秦坤精神沟通自然，已是动用了「意境』！
　　「嗯？」
　　驼山大妖不禁发出惊疑之声，他看到虚空之中，生出大量紫色的雷霆，每一道雷霆都充斥着毁灭的力量。
　　「轰！」
　　大地之下，更有冲天的烈焰喷薄而出，雷与火，两股大自然中最惧毁灭与破坏力的力量集于一体！ 
　　「这是震雷意境与离火意境！」
　　「好可怕的悟性——这秦坤不止是肉身强大，天赋、悟性也是妖孽级数的！」
　　吕明知等人心惊肉跳，认出了这是「意境』，还是两种截然不同的意境。
　　秦坤双手虚握，震雷与离火两种意境融入他的罡气之中。
　　「轰隆隆！」
　　刹那间，秦坤原本质量极高，但并无属性的罡气性质瞬间产生了变化，雷与火交融、碰撞，一股毁灭的气息升腾，让感受到这气息的生灵无不颤栗、恐惧，宛如面临灭顶之灾。
　　离火与震雷，这两大意境都以破坏力着称，但性质又截然不同，两种意境相融，其破坏力比之原来激增数倍不止，再融入秦坤那浑厚到夸张的罡气之中，将衍化出一股毁灭与破坏的力量！
　　「离雷罡.气刀诀！」 
　　秦坤体内的雷火罡气凝聚，他五指并拢，以气刀诀凝练刀罡，一道内里金黄，但外表雷火交缠的刀罡猛然滋生而出。
　　继而秦坤凌空劈斩！
　　「嗤！」
　　一道足有十丈长的巨大的「雷火刀罡』撕裂虚空，直向着驼山大妖斩杀而去O
　　那道刀罡的表面，雷火交缠、碰撞，滋生出一股可怕的破坏力，所过之处令虚空扭曲，光是肉眼看到，都有一种精神、灵魂为之泯灭之感！
　　就是驼山大妖，也不禁眼中浮现一抹惊色，有些震撼秦坤那渺小的肉身中能迸发出如此可怕的一击，他也没有托大，首度动用了妖力进行防御，白色山岩般的肌肤上涌现一抹白玉的色泽。
　　「噼啪！」
　　无比凝练的雷火刀罡劈斩在驼山大妖庞大如山的身躯上，顿时雷火爆裂，天雷地火交缠，将周遭的一切都摧毁殆尽，空气中都刮起了毁灭的风暴！ 
　　所有人眼睛一眨不眨的看着那可怕的景象。
　　当那混乱的风暴逐渐散去，空气中仍残留着耀眼的火光和刺目的雷光，无论是人或是妖，都嘴角狠狠抽搐了一下。
　　驼山大妖的身躯之上，多出了一条巨大的伤口，其中有鲜红的血液滴淌而出，伤口处更传出一股烧灼的焦糊味。
　　「滴答！滴答！」
　　流出的血液，似是雨点般从高空坠落于地面之上，发出淅淅沥沥的声响！
　　「驼山大妖——他受伤流血了？」
　　「这怎幺可能？这可是渡过四次雷劫的大妖啊！」
　　黑蛮熊尊、金虎妖尊都不禁心脏狠狠抽搐了一下。
　　驼山大妖，作为屹立于妖怪顶点的大妖，是力量的代名词，可这个人族却正面伤到了驼山大妖？ 
　　「很好——很好——很久没人能令本座受伤了！」
　　驼山大妖的声音传来，他身体巨大，这伤势对他来说并不算严重，可却让驼山大妖不禁杀意狂涨，秦坤能伤到他，这便意味着对方对自己是有一定的威胁力的，不能再有半分大意，要用尽全力将对方轰杀至渣！
　　「轰！」
　　驼山大妖庞大的身躯散发出的妖力遮天蔽日，光是身处他妖力覆盖的区域，都会有一种窒息感。
　　「他死定了——敢于激怒驼山妖！」
　　黑蛮熊尊、金虎妖尊都是紧盯着远处那恐怖的动静。
　　驼山大妖散发出的妖力之恐怖，让人简直要晕厥过去，作为一头渡过四次雷劫的大妖，若真发起狂来，那是能在短时间内屠灭一城的存在！
　　秦坤虽然伤到了驼山大妖，可也激怒了他，必是死无葬身之地的结局！ 
　　「来吧！」
　　秦坤体内的雷火罡气沸腾，一头黑发随风舞动，面对那可怕到极点的驼山大妖，他凛然不惧，无论对手是甩，他都将全力以赴。
　　「都住手吧！」
　　而此时，忽然一个轻柔的声音响彻在每个仞的个中。
　　「嗯？」
　　听到这个声音，无论是秦坤，还是那驼山大妖，竟都莫名感觉到一股安心感袭来，连带着战意、杀意都削弱了不少！
　　「是狐尊——她渡过雷劫了！」
　　大真山的众多妖怪，则无不喜悦万分。
　　先前他们的注意力全在秦坤和驼山大妖等仞的身上，而此刻大真山的中心，天空中那翻涌的雷云已经消散了，风消雨歇。
　　而狐尊此时雪白的皮毛都焦黑一片，遍体鳞伤，气息微弱，可却能够感受到她的体内焕发了全新的生机，已经打破了本的桎梏！ 
　　一头新的大妖已经诞生了！
　　狐尊，作为大真山的老妖怪，一直潜心修行，不沾染因果，因此她面临的雷劫危险程度比其他老妖怪要低，成功渡过这极为凶险的第四次雷劫！
　　「真艺她渡过四次雷劫了。」
　　驼山大妖心中也是感叹，他可清楚的伶得曾经的自己面临第四次雷劫，堪称是九死一生，真正的命悬一线，差一点就身陨。
　　收敛心情，驼山大妖也没忘伶今日来的目的，他声音浑厚的喊话道：「狐尊，恭喜你渡过这第四次雷劫，我代表龙君前来邀请你，加入他的麾下，共襄盛举，若是龙君大功告成，我等也可随之一飞冲天！「
　　驼山大妖之所以愿意接受祸海龙君的招揽，却是得到了龙君给予的承诺。
　　祸海龙君，他即将进行化龙，一旦化龙成功，那可便是真正的翱翔九天。 
　　不仅如此，真龙浑身是宝，其血、其鳞、其肉、其涎，那都是更胜灵丹宝药的东西，而祸海龙君则也承诺若是他化龙成功，那幺凡是助其化龙者，都将得到他的回馈，有望打破桎梏，迈入全新的境界！
　　而对驼山大妖来说，帮助祸海龙君化龙，去搏一个打破桎梏，成就更高境界的机会，毫无疑问是千载｜逢的机会，必须搏一搏，是任何妖怪都无法拒绝的个惑！
　　但狐尊声音传来：「我对这些事情都没任何兴趣，潜心修行，追求自然，才是我的目标。」
　　狐尊毫不犹豫的选择了拒绝，若是加入祸海龙君摩下，那必然要卷入一个巨大的游涡之中，这并不符合她修行的道路！
　　「敢拒绝本座——拒绝龙君的，可找不出几仞！」
　　驼山大妖一双巨大的双眸紧盯着狐尊，声音中已多了一丝丝久胁，他周身白色的妖云翻滚缠绕，犹如一条条云中蛟龙，那庞大的身躯如同从莽荒中走出的凶兽，一个动作就足以震慑八方。 
　　「那你便艺龙君亲自前来！至于你—敢在大真山中为祸，便也不要怪我出手将你们留下！」
　　狐尊一双灵动的眸子中也染上了冷色，她修行的是追求自然的平和之道，可不代表她是能河仞随意久胁的！
　　「轰！」
　　这声音传递而出，似雷霆炸响在驼山大妖的脑海中，艺他识海都一阵阵刺痛，大脑如河针扎般，巨大的身躯都为之筋晃了一下。
　　「这狐尊—擅长的唤是精神、灵魂的层面，又渡过了第四次雷劫，精神力都有所蜕变，对我极为克制——加上这仞族—」
　　驼山大妖心中也是一阵阵的凝重。
　　狐尊，算是天赋异禀的妖怪，擅长的是精神灵魂层面的能力，而对于大多数肉身强悍的妖怪都有克制的能力！
　　再加上此地唤是大真山，狐尊占据地利，加上一个实力同样强大的秦坤，若真拼命，那结果确实是未知的！ 
　　「好，那便希望你不要为今日的决亢后悔！」
　　驼山大妖见狐尊态度坚亢，他冷哼一声的道，并未继续强逼。
　　他们对狐尊已算是非常看重了，由一头大妖亲自前来邀请，可对方却拒绝了。
　　等将来祸海龙君成功化为真龙，狐尊必然会为今日的决亢而后悔！
　　「走。」
　　语罢，驼山大妖身体极哲令小，化为厂本的魁梧壮工的仞类形态，向黑蛮熊尊、金虎妖尊吩咐了一声。
　　「嗯——」
　　两者自然是乖乖点头，不禁看了一眼那如侧神般的秦坤，心中知晓，若非有驼山大妖这尊大妖在，他们面对秦坤绝对死亢了！
　　「艺他们离去吧，这驼山大妖并非简单的角色。」
　　而秦坤个边也响起了狐尊的声音。 
　　一头存活漫长岁月的大妖若是拼命，那可并非一般的可怕，秦坤先前虽然伤到了驼山大妖，但驼山大妖根本没有动用全力，真厮杀下去甩胜甩败可不好说！
　　更别说他们代表的是祸海龙君而来，狐尊并不想招惹麻烦。
　　「嗯。」
　　秦坤只是微微颌首，与驼山大妖一番交手，他自然能清楚这驼山大妖并未动真格。
　　当然，实际上秦坤也还有隐藏的底牌旱魃变』未动用，若真全力厮杀，甩生甩死都是未知！
　　「那名为秦坤的仞族太过妖孽了，仞族若是培养他，将来怕是能成为又一尊天仞」——」
　　而离开的路上，黑蛮熊尊、金虎妖尊都在谈论秦坤的事情，毫无疑问都是心中惮、惊叹，知晓这仞族之妖孽，将来成就怕是｜以限量。
　　「而且——他的气息、血脉很特殊，竟与龙君有几分相似，此事等见到了龙君再向他禀报吧，之前的老水猿也是死在这秦坤手中。「
　　驼山大妖也是目光微微闪烁，觉得秦坤的特殊，值得留意，需要禀报祸海龙君！
　　>

第200章 五气朝元！斩龙城！
　　第200章 五气朝元！斩龙城！
　　「秦—秦先生，今日多谢你仗义出手相助了，等将来若是来到镇魔总司，我们一定盛情款待！」
　　驼山大妖等老妖怪未能达成目的离去了，吕明知等人才松了口气的过来向秦坤真诚的道谢。
　　若非秦坤出手相助，他们三个必然是被这些老妖怪随手捏死！
　　「嗯，你们先离开这里吧。」
　　秦坤点了点头，这三人也当真是胆大，想趁着狐尊渡劫来大真山中杀妖，差点把自己的命都搭进去，同时秦坤让他们尽快离去。
　　刚刚吕明知等人可是杀了好几头妖怪，未免引起更多的麻烦，还是让他们先行离开最好。
　　「是。」
　　三人都连连点头，急忙动身离去。
　　「这秦坤实力太强了—恐怕能媲美四大兵主，如果愿意效忠大干，将来说不定能获得一枚天种，成为天人。「 
　　「回去禀报总兵主吧，他绝对是个人才，还有那祸海龙君的事情—」
　　离去的路上，三人也都谈论着秦坤的可怕，能够正面匹敌大妖。
　　在大隆州所有镇魔使中，最强者当然是总兵主，其次便是四大兵主』，这四人都是顶尖的妖孽，或是天赋异禀，或是具有强大的血脉，镇压四方，让无数妖魔胆寒。
　　可吕明知等人觉得秦坤的实力或可媲美四大兵主！
　　大真山的一场动乱逐渐平息了下来，先是有镇魔司的镇魔使来犯，又有驼山大妖这般可怕的存在现身，还与秦坤交手一番，这一切似乎都预示着有一场巨大的混乱要到了。
　　「秦先生，感谢你在此为我护法，若非你在，我拒绝那驼山大妖的招揽，他恐怕不会轻易作罢。」
　　秦坤随后见到了狐尊，狐尊对秦坤道谢。
　　驼山大妖原本的打算是准备等狐尊刚渡劫完毕处于重伤状态时半威逼、半利诱的让她加入祸海龙君摩下，但因为有秦坤这个变数在，驼山大妖权衡利弊之后选择了放弃！
　　「无妨，答应我的东西不要少就行了。」
　　秦坤摇摇头，他与狐尊并无交情，愿意出手相助也全是因为他想要的好处！
　　而狐尊自然也给予了事先承诺的好处，一大批生长于大真山之中的五行灵物，足够帮助一个先天武者将体内五气蕴养到巅峰！
　　随后秦坤便与狐尊告辞，狐尊刚渡过第四次雷劫，需要闭关修养，并钻研自身的变化，秦坤则也想快点将获得的五行灵物炼化掉，成就五气朝元之境。
　　「那祸海龙君看来真要有大动作了，他的实力恐怕比之驼山大妖更强，我仍需继续提升实力！」
　　秦坤离开大真山，返回安宁郡镇魔司驻地，要藉助灵脉修行，他同时回顾这一战，心中也暗暗凝重。 
　　祸海龙君，这位绝世大妖极有可能要进行化龙了，而看其动静，四处拉拢妖怪，可以想像他化龙必然会掀起不小的动乱，秦坤先是斩杀了接受祸海龙君之血的碧水猿尊，如今又阻挠了他招揽狐尊，可以想像秦坤其实已经被卷入这漩涡中了。
　　只有拥有足够的实力，才能应对任何意外！
　　「那就先冲击五气朝元的境界吧！」
　　秦坤收敛心情，拿出了一颗蕴含大量土属性的人参，几口吞入腹中，迅速炼化了起来。
　　金木水火土五气，对应的分别是肺、肝、肾、心、脾，以这五脏蕴养五气，便可达到五气朝元之境，五脏宛如通神般，拥有多种超凡脱俗的手段，因而这一重天称之为五脏通神！
　　以秦坤那超凡脱俗的体质，炼化五行灵物的速度自是如吃饭喝水般简单，他的五脏都在不断的蕴养出种种气息。 
　　五气不断的壮大，秦坤的心火愈发炽热，能够外放熔金化铁，肺中一股金行锐气更是不断变得锋锐，仅仅肺部一吐，便能吐气成剑，削铁如泥。
　　脏气生机磅礴，哪怕对常人来说的重伤，于他来说也不过是一时半刻就能恢复的损伤o
　　肾中水气如海，可抵御百毒，脾亦是产生蜕变，能融万物为气血，哪怕是一块顽石，都能够吞入腹中，将之当成食物来弥补自身的消耗。
　　秦坤静静盘膝而坐，体内五行之气则在五脏之间循环往复，形成一个完美的内循环，他感觉自己的肉身仿佛愈加的贴合天地自然，耳目都为之焕然一新！
　　仅仅三个月的时间，秦坤便将所有的五行灵物炼化了个十之八九，此时的他亦是体内孕生的五气也已达到圆满之境！
　　「呼！」
　　秦坤随口一吐，肺中金气喷吐，宛如一把利剑爆射而出，将室内一块炼力用的精铁柱如泥巴般切开。 
　　心口处一股炽热的火焰沸腾而出，将精铁柱层层包裹，那由心火所化的烈焰，短时间内便将整根精铁柱给焚化成一滩铁水！
　　这来自人体五脏中的五气，拥有种种玄奥，令武者仿佛拥有了神通似的，超凡脱俗！
　　「五气圆满了——再进一步，就是先天第九重天琉璃无垢」之境！」
　　秦坤平复体内躁动的五气，嘴角露出一抹笑容。
　　先天第九重天琉璃无垢，这一境乃是利用自身五气，配合天地灵气，不断对肉身进行洗链，剔除所有杂质，无缺无垢，对于一个先天武者来说，需要花费漫长岁月的时间，方能锻造出这琉璃无垢之体！
　　秦坤也只有慢慢来了。
　　「还有这龙鲸功—自从气血蜕变以来，修行龙鲸功颇为顺畅，但仍需一段时间的积累，以及足够充盈的能量，跃过这最后一次龙门」，至臻圆满之境！」 
　　同时让秦坤一直苦修的龙鲸功，早已大成，秦坤也一直想将之推升至圆满之境。
　　这门功法超越一般的上乘武功，寻常先天武者连入门都难，也唯有秦坤这种天赋异禀之人才有机会将之修行到圆满！
　　「先生，顾兵主请你前去叙！」
　　而这一日则有镇魔使来通禀秦坤，顾孟有事找他。
　　秦坤也没犹豫，稍微收拾了一下，便前去见顾孟了。
　　一头黑发中夹杂著白发的顾孟稍微打量了一下秦坤，便赞叹道：「你果然是进步神速——五气充盈，看来你已经迈入五气朝元的境界了。「
　　对于寻常先天武者来说，要孕育出五气，要花费不少苦功，可对秦坤来说，只要有足够的资源，就像是吃饭喝水般简单！
　　「顾兵主，找我有什幺事幺？」 
　　秦坤询问了一句，这段时间来镇魔司有顾孟坐镇，也没什幺需要他帮忙的事情。
　　而顾孟随即神色一肃的道：「刚刚总兵主发来了一封调令，让我在三日内前往总司，同时——他也邀请你一同前往总司。「
　　此话一出，让秦坤颇为惊讶。
　　镇魔司总兵主，其名郭斩龙』，这是真正整个大隆州都屈指可数的人物，担任大隆州镇魔司总兵主之职，本身实力亦是深不可测，据传甚至有斩杀大妖』的恐怖战绩，是真正的定海神针！
　　之前秦坤斩杀了碧水猿尊，那副离火神意图，也是顾孟委托郭斩龙帮忙弄来的。
　　而如今郭斩龙召集顾孟这位兵主前往总司，同时还刻意点名了邀请秦坤同去！
　　「是因为之前与驼山大妖的战幺？」
　　秦坤心中明了。 
　　祸海龙君化龙之事可以说是在大隆州人尽皆知了，他聚集了各方妖怪，自是令镇魔司严阵以待，集结力量以应对，可以说如今镇魔司正值用人之际。
　　先前秦坤斩杀碧水猿尊，惹得不少镇魔司高层觉得很丢人，镇魔司需要藉助外人斩妖除魔？
　　可秦坤展现出的实力太过惊人，甚至能对抗一名大妖，这无疑让镇魔司的高层都为之惊愕，尽管仍有人反对，但由总兵主郭斩龙亲自拍板，邀请秦坤前去镇魔总司。
　　顾孟眼中有感叹之色，能让郭斩龙亲自关注的人物可不多，同时他也心中凝重，这更表明形势的严峻，郭斩龙甚至愿意亲自拍板邀请秦坤前去，可见如今大隆州的事态发展，已经到了需要动用包括外部的力量的情况了！
　　顾孟神色真诚的道：「秦小友，总兵主他亲自邀你前去，我觉得你就算不想继续接受镇魔司的雇佣，前去看看也好。」 
　　「嗯，那我就走一趟吧。」
　　秦坤略微思索，便点头应了下来，正如顾孟所说，就算他不想继续帮镇魔司，但去见见郭斩龙，了解一下如今的事态、情况也是好的。
　　「郭斩龙—据传这位乃是大隆州的定海神针，甚至有斩杀大妖的战绩，名声响彻大隆州数十年。」
　　秦坤也不禁略微有些期待见到这位总兵主！
　　而秦坤与顾孟敲定事情后，第二天一早，便与顾孟一行人向着总司而去。
　　三日后，秦坤等人抵达了大隆州镇魔司总司之外。
　　与安宁郡的镇魔司一样，这镇魔总司坐落于临近大隆州州城的一座规模不大的小城之内。
　　城门口是斩龙城』三个大字！
　　尽管规模不大，但这斩龙城中可谓是汇聚着镇魔司的精锐，来往行人无一弱者！ 
　　「顾兵主！」
　　顾孟的到来，让城门口不少镇魔使都恭敬行礼，同时不少人好奇的目光看向秦坤。
　　这一行人全是穿着玄黑绣着金纹的镇魔使制式服装的镇魔使，唯有秦坤例外，他们也听说过安宁郡有一个年轻人受镇魔司雇佣，斩杀了许多妖怪，还包括碧水猿尊』这头老妖怪，自是极为关注他！
　　「嗯，我先去见总兵主了。」
　　顾孟点了点头，便带着秦坤前去见郭斩龙。
　　「站住！」
　　但此时一个冷哼声响起，一众镇魔使眼中露出一丝畏惧、敬仰，一个穿着银甲的高大青年大步而来，背着一杆大戟，威武如一尊天神，行走之间都有一股飓风相随。
　　顾孟脸色一沉的喝道：「项宏，让开，我们要去见总兵主！」
　　而秦坤则感觉着高大青年双目中蕴含一股敌意，紧紧锁定了秦坤，这让秦坤微微皱眉，他并不认识此人，不知对方为何对他如此巨大的敌意。 
　　一旁的校尉李高歌连忙向秦坤传音道：「听顾兵主说——有人强烈反对镇魔司雇佣你，这项宏就是其中之一，他同样是镇魔司的兵主，出身大家族项家』，本身乃是四大兵主』之一的小霸王项统』的胞弟，你不要说话，让顾兵主来处理就好。「
　　这高大青年项宏身份并不一般，同属兵主级镇魔使，为名列四大兵主之列，有小霸王之称的项统之弟。
　　四大兵主，为大隆州镇魔司除总兵主郭斩龙之下最强的四人，这四人皆是非同一般，或是拥有特殊血脉，或是天赋异禀，个个屹立于先天境的最顶峰，镇压四方妖魔，是郭斩龙最得力的四员大将！
　　被称为项宏的青年，却连看也没看顾孟一眼，他目光锁定秦坤，冷哼一声的道：「你不是镇魔司的人，竟敢擅入斩龙城？给你三个呼吸的时间滚出去，否则别怪本兵主不客气了！」
　　这项宏确实是冲着秦坤来的，充满了敌意，直接出言驱赶秦坤离开。 
　　「项宏，秦坤乃是总兵主亲自邀请来的贵客，别做的太过分了，否则就算你兄长是项统，我亦会给你个教训！」
　　顾孟神色阴沉了下来，浑身冰寒的气息涌动，冷声道。
　　「给我个教训？就凭你这被肖家赶出门的废物女婿？「
　　项宏不屑的道，他出身顶尖家族，自身天赋非凡，更曾与兄长项统围战大妖，立下过不少战功，同属镇魔兵主级的镇魔使，并不将顾孟放在眼中！
　　顾孟顿时额头青筋跳动，但他生生压制着怒气，知晓与项宏动手只会让人看笑话，他正准备说些什幺，但身旁的秦坤开口了：「我想来就来，想走就走，秦某倒想看看你能怎幺不客气！」
　　秦坤不知这项宏为何对自己这幺大敌意，显然是守在这里等他到来，要激怒他，将他驱赶离去。
　　但以秦坤的性格，自不会让对方如愿以偿，他直接出言挑衅，知晓展露实力，才能获得尊重！ 
　　一旁的顾孟张了张嘴，最终则一言不发，知道这项宏是刻意挑衅，冲着秦坤来的，不会轻易罢休，而他对秦坤的实力也有自信。
　　项宏根本不知晓秦坤有与驼山大妖正面对战的实力，否则绝不敢如此挑衅，让他吃点苦头也好！
　　「哈哈哈！好，有种，听说你跟顾孟联手斩杀了碧水猿尊，那本兵主就试试你的实力！」
　　项宏哈哈大笑一声，他神色一冷，黑发飞扬，身体如一道流光撕裂空气，手中大戟已怒斩而下。
　　这一击快绝、霸道，仿佛能开天辟地似的，在大戟周围，似有被撕裂的海浪翻滚、激荡！
　　作为小霸于项统之弟，项宏实力自是不及其兄长，可同样有镇魔兵主级的实力，这一击非同小可，虽然同样没想取秦坤性命，用的乃是大戟的截面劈斩，但任何人都不会选择樱其锋芒！
　　然而面对这仿佛开天辟地的一击，秦坤神色未变，只是猛的探出一只手掌，抓向大戟的戟身。 
　　「轰！」
　　虚空剧烈一颤，一股劲风飞扬，秦坤五指握住戟身的那一抗，一股巨此抵御，竟是生生让这能够开山断流的大戟顿在了半空中。
　　「什幺？」
　　项宏眉头微微一跳，秦坤的大手握住戟身，任由他如售使此，戟身都丫法下压或是回撤半分，就像是黏在了虚空之中！
　　「撒手！」
　　秦坤冷喝一声，一股蛟龙大此进发，项宏急忙双手握住戟把，兵器脱手，这毫丫疑问是一种难以接受的耻辱。
　　然而一股难以匹习的巨，生生将握着戟把的项宏给摔得凌空飞起，在空中划出一道弧线，飞寻头顶，狠狠的摔砸在有灵阵防乍的地面之上。
　　「砰！」
　　一声沉闷的巨响炸开，坚硬的岩石地面开裂，项宏天丞地转，浑身骨骼疼痛的几欲裂开，但仍是双紧紧握住戟把，不愿松开！ 
　　秦坤没给项宏提起此气反击的机会，对着倒在地上的项宏胸口便是一脚怒踩而下。
　　「轰！」
　　仿佛一头巨兽践踏，四周灵阵环绕的岩石地面都随之龟裂、下陷，项宏胸口的甲胄整个的凹陷而去，千锤百链的骨骼爆裂，口中一口鲜血喷出，而双手也再难握住戟身的松了开来！
　　「啊！」
　　项宏看到秦坤单手握着大戟，双眼中不含一丝感情，浑身杀气四溢的狠狠将大戟向他的脑袋砸下，项宏只觉得如面对一头可残的大妖，只来得及发出一声惊惧的惨叫！

第201章 龙鲸神种！龙鲸芥子！
　　第201章 龙鲸神种！龙鲸芥子！
　　「砰！」
　　然而这一戟并未落在项宏头上，而是偏移了一段距离，从他脸颊划过，落在了地面上！
　　可即使如此，项宏也只觉得浑身酸软，如从鬼门关走过一遭，浑身已被冷汗浸透，若对方想杀他，他已经死了！
　　这项宏不知何种原因对秦坤极为敌视，他出手也没有杀意，加上秦坤初来乍到，知道教训这项宏一番就是了，若是真在这镇魔司总部取他性命，那有理也变没理了。
　　「你很幸运——能保住这条命，不过，下不为例。」
　　秦坤嘌了口中溢血的项宏一眼，淡淡的道，让项宏嘴角抽搐，他无法想像自己面对秦坤，竟然脆弱到这种程度，几平没反抗之力的惨败至此！
　　伤势加心情激荡，让项宏喷出一口血来，头一歪的晕死了过去。 
　　全场一时有些寂静。
　　「传闻秦坤与顾兵主联手斩杀了碧水猿尊——可为何觉得他的实力比起传说中更强？」
　　「项宏兵主再怎幺说也是小霸王胞弟，竞然如此轻易就败了？蛟魔王——名不虚传！」'
　　周围的镇魔使都心中骇然，从项宏挑衅秦坤到惨败收场，也不过短短时间内的事情，只觉得秦坤似乎比起传闻中的更恐怖，让人悚然！
　　「哈哈哈！不愧是能与驼妖正面交的「蛟魔王』！在下佩服！」
　　而这时响起一个爽朗的声音，街道的尽头，一名丰神玉朗，浑身有一股温润如玉气质，书生打扮的男子向此地而来。
　　「是杜墨杜兵主！」
　　见到这书生般的男子，许多镇魔使脸上都浮现出恭敬之色，就连顾孟也是脸上有一丝凝重和钦佩。 
　　「杜墨—·四大兵主之一的杜墨，据传此人天赋异禀，在琴棋书画上有极高的造诣，更是将之融入武道中，能以笔墨镇杀敌人——」
　　听到这个名字，秦坤脑海中浮现此人的信息。
　　大隆州镇魔司的四大兵主，是总兵主之下的最强者，这项宏的兄长小霸干，项统是其中之一，而这杜墨则同属其一！
　　「刚刚杜兵主说秦坤曾与驼山大妖交手过？「
　　「难怪——难怪项宏面对他败的如此惨！」
　　众多镇魔使不禁心中震动，他们只听说过秦坤斩杀碧水猿尊的事迹，却不知不久前秦坤曾与一头大妖交手，并全身而退的战绩！
　　杜墨看向秦坤，笑容温和的道：「秦兄弟，这项宏年轻气盛，冲撞了你，我代他向你道个歉。」
　　杜墨身上有一股让人亲切的温和气息，秦坤也没有为这项宏坏了自己的心情，他摇摇头：「算了，反正我也没吃亏。」 
　　「那秦兄弟请跟我来吧，我带你去见总兵主，他已在等待了。」
　　杜墨随后对秦坤发出了邀请。
　　「嗯，劳烦了。」
　　秦坤点点头，随即与顾孟等人暂时分别，跟随杜墨前去见总兵主郭斩龙。
　　路上秦坤疑惑的道：「这项宏为何对我如此敌视？我不记得曾得罪过他。」
　　闻言，杜墨略微沉吟的道：「他应该是为了他兄长想阻挠你去见总兵主。」
　　「为了他兄长？」
　　秦坤更加疑惑，小霸王项统为四大兵主之一，他同样不知晓自己与对方有何恩怨。
　　杜墨解释道：「总兵主他镇守大隆州数十年，可以说为大干立下了诸多功劳，朝廷那边甚至商议着给予他一颗天种——若是炼化这天种，当有机会成就天人之境』！」 
　　「天人之境！」
　　秦坤目光一凝。
　　天人境，这是位于先天之上的境界，之前秦坤与顾孟聊天时得知的。
　　据传成为天人，能炼化、掌控天地之力，具有种种不可思议的手段，比之先天不是同一层次！
　　但成就天人极难，因为需要一种名为天种』的异宝。
　　据传这天种乃是天地孕育而生，数量稀少，蕴含着天地之力，能助人洗链体质，成为天人，从此迈入全新的领域，而要将之炼化，也起码得是先天九重天，修成琉璃无垢的武者！
　　可想而知这天种是何等珍贵。
　　而郭斩龙本身实力不俗，又为大干镇守一州，斩杀妖魔无数，大干皇朝方面也已经考虑赐予其一颗天种作为功劳、表彰。
　　「总兵主获得天种—乃是理所当然的事情，不过总兵主似乎对炼化天种的兴趣不大，他又无儿无女，因而许多人对这颗天种十分渴望，项统他就是最渴望得到这颗天种的人，如今你来了——他显然将你当成竞争者了。」 
　　杜墨继续向秦坤解释道，道明了项宏向他发难的原因。
　　「原来如此！」
　　秦坤恍然大悟，大约明白了其中的关键。
　　传言郭斩龙将获得天种，但他本身对炼化天种成就天人兴趣不大，而其余镇魔司有潜力的武者，毫无疑问对其十分渴望，郭斩龙若是得到天种，也大概率会赐给他认为合适的后辈。
　　作为四大兵主之一的项统，天赋异禀，实力不俗，为镇魔司立下了许多功劳，是有希望得到郭斩龙的这颗天种的。
　　而这时来了一个极为年轻妖孽的秦坤，而且总兵主还亲自邀请他前来，自然被认为是竞争者，因而项宏出言挑衅，想将秦坤赶走，代替兄长逼走这一个有力的竞争者！
　　只是不知道这是项宏的自发行为，还是受了项统的指使了。
　　「这颗天种大家都很有兴趣，那就多为镇魔司出力，相信总兵主会将它给予他认为最合适的人的。」这杜墨倒是颇为真诚、坦然的道，他同样对天种有兴趣，但认为公平竞争是最好的途径。 
　　「天种——若能得到，自己不用，研究一下倒也行。」
　　秦坤心中如此想道，对于天种这异宝秦坤同样有兴趣，但也没那幺强烈的兴趣。
　　如突破先天一般，大多数先天武者都用的是先天之气来后天返先天，秦坤靠的是自然是修行引来雷劫，后天返先天。
　　同样秦坤也相信成就天人的途径，不一定要靠天种，看郭斩龙本身对炼化天种兴趣不大就能知晓，他大约也是想不靠炼化天种成就天人！
　　两人聊天之中，已经来到了一座府邸外。
　　「秦小友，请进来一叙吧。」
　　而府邸内，响起一个浑厚的声音，那总兵主郭斩龙也知道秦坤到了，主动向他邀请。
　　秦坤向杜墨点了点头，随即迈步进入府邸中。
　　府邸内的一座宅院中，秦坤见到了那位总兵主郭斩龙』。 
　　郭斩龙外表看起来四十上下，但头发中也夹杂着丝丝白发，穿着普通的便衣，但也难掩一股威严的气息，他双目深邃，就如能直透人心！
　　「不错—不错，你骨骼清奇，肉身中仿佛蕴含有一股如太阳般炽热的气血，果然是肉身超凡，天赋异禀！怕是不在项统之下！」郭斩龙打量了秦坤几眼，他赞叹不已，能看出秦坤属于天赋异禀之辈。
　　「秦某见过总兵主！」
　　秦坤微微点头，打了声招呼，能够感受到郭斩龙虽然气息内敛，但却宛如一尊高山大岳，这位可是整个大隆州有数的高手，有斩杀大妖的战绩，非同一般！
　　「嗯，请坐吧。」
　　郭斩龙和蔼的点头，邀请秦坤坐下。
　　郭斩龙叹了口气，直入主题的道：「你也应该听说过了，那祸海龙君正在准备化龙，而他化龙的范围，显然是这大隆州，而他更是不折不扣，百无禁忌的大妖，他化龙之时，必会带来一场大灾难——届时怕是会有数以百万计的无辜之人受到波及，死伤惨重！「 
　　闻言，秦坤眉头紧皱的道：「这祸海龙君固然不俗——但天人总该有阻止甚至斩杀他的能力吧？」
　　天人，这乃是超越先天境的强者，这样的强者固然稀少，但大干肯定是有的，祸海龙君再强也依然是大妖』的范畴，面对这将会掀起大灾难的祸海龙君，直接出动天人，重拳出击就是了！
　　郭斩龙摇摇头：「我方固然有天人——可这祸海龙君非同一般，他若是真的成功化龙，那将一飞冲天，潜力无限，因而有位于大干国境内外的妖王』都对他颇为关注，双方保持着默契、克制，都不会轻易插手的。」
　　秦坤心中有所明悟，大干确实有天人境的高手，而妖魔一方当然有同层次的妖王』！
　　这种存在不会轻易动手，否则会波及巨大。
　　这祸海龙君就是如此，他并非普通的大妖，有望化龙，潜力无穷，一旦成功化龙，怕是在妖王之中都属于潜力巨大的类型，有妖王为其撑腰。 
　　若大干的天人出动，那祸海龙君背后的妖王同样不会袖手旁观！
　　因而双方都极为克制、默契，只要大干不出动天人，那妖魔一方的妖王也会静静看戏C
　　祸海龙君究竟能否化龙成功，亦或是化龙失败，或是在化龙过程中被斩杀，那就全看事态的发展与他的造化了！
　　「这大隆州的大宗门大家族，个个都置身事外，担心被卷入旋涡中，不愿意为对抗祸海龙君出一份力——而有心出力的，自身也未必有这种实力，有心无力。「
　　郭斩龙叹了口气的道。
　　如果大隆州各大家族、势力愿意鼎力出手，这祸海龙君固然是强，但也多半抗衡不了一州的底蕴。
　　但这些大家族、大势力担心自身折损实力，也忌惮祸海龙君背后的妖王，或是祸海龙君万一真的化龙成功了，进行清算，惹祸上身，愿意出力的少之又少！ 
　　至于祸海龙君如何闹腾，只要不损害到自身利益，那又如何呢？
　　郭斩龙收敛心情，他擡头看向秦坤：「我们镇魔司有斩杀这祸海龙君，护佑大隆州百姓的职责，如今镇魔司确实需要有分量的高手，因而老夫想邀请你继续受我们镇魔司雇佣，也会给予相应功劳的酬劳。」
　　秦坤有对抗大妖的能力，几可与他手下的四大兵主相媲美，是一员少有的强者，郭斩龙亲自邀请秦坤来的目的，当然还是想如之前那般，代表镇魔司雇佣秦坤为对抗祸海龙君出一份力。
　　对抗祸海龙君这种绝世大妖，确实需要勇气，一个不慎就是死无葬身之地，秦坤不是镇魔司的人，也没必要与这等存在拼命的职责，秦坤就算拒绝，郭斩龙也不会强求。
　　「总兵主盛情难却，斩杀那头老蛟龙就算上秦某吧。」
　　原本郭斩龙以为秦坤会拒绝，或是谈条件拉扯，但让郭斩龙意想不到的是秦坤痛快无比的答应了下来。 
　　秦坤来之前就大约猜到郭斩龙邀请他来的目的，而秦坤略微思索一番，觉得帮助镇魔司对付祸海龙君是可行的。
　　秦坤的血海神种需要气血精华，舍利神种的蜕变也需要大量功德，而若是能阻止祸海龙君化龙，等于救下数以百万计的无辜平民，那将是巨大的功德，多半足够他的舍利神种蜕变！
　　另外便是秦坤斩杀接受祸海龙君精血的碧水猿尊，以及阻挠他招揽狐尊，大概率也被祸海龙君给记恨上了，若祸海龙君成功化龙，进行清算，秦坤大概率也会成为他清算的目标之一。
　　既然已经对上了，那秦坤自然是不会选择让祸海龙君达成所愿！
　　另外还能从镇魔司获取他想要的资源，可以说是合作共赢的事情，因此秦坤答应的很痛快。
　　「好！英雄年少，面对祸海龙君也没有丝毫畏惧！」
　　郭斩龙也不由得赞叹出声，面对祸海龙君这种绝世大妖，任谁都得忌惮几分，可秦坤却豪言要将之斩杀，单单这副无惧无畏的勇气就令人敬佩！ 
　　郭斩龙随即道：「秦小友，初次见面，我这作为前辈的，也不便让你白来一见，我所收藏的宝物，你可任选一件，就当是老夫送你的见面礼。「
　　秦坤眼前微微一亮，郭斩龙，这可是镇魔司的总兵主，本身甚至有望得到任何武者都梦寐以求的天种』的人，他收藏的宝物，必然非同一般。
　　而郭斩龙更是大方，愿意让秦坤任选一件当成见面礼！
　　语罢，郭斩龙伸出一只手来，他手指上戴着一枚似石非石，似金非金的戒指，微微一拂手，顿时戒指绽放明亮的光芒，其中有一件件事物凭空冒出。
　　「这是——纳戒？」
　　秦坤顿时心中一动。
　　纳戒，就是能储物的异宝，据传为上古流传下来的宝物，涉及到空间的层面，数量稀少，有一枚纳戒确实能方便许多！
　　而后秦坤便被郭斩龙拿出的一件件宝物给吸引了。 
　　这些宝物中有灵光四溢的丹药，也有透露出无匹锋锐的神兵利器，也有充斥五行灵气的天地灵物——几平每一件都是珍宝！
　　郭斩龙活了上百年，身居高位，他的珍藏自是没有凡品，让人眼馋！
　　「这是什幺？」
　　秦坤则不禁目光被一个木桶所吸引，这木桶是封闭的，可其中却透露出一股灼热的气息，隐隐能听到轰鸣之声，仿佛其内装着胡泊、大海似的，更有一股浓郁的血腥味。
　　郭斩龙目光一扫，他开口道：「你确实识货—这乃是一头妖王境的巨鲸妖王的精血，当初多名天人出手，才将之击杀，这种境界的妖王，浑身是宝，除开妖丹外，其精血更是炼制灵丹宝药的极品材料，甚至进行浸泡，能改变一个人的体质、根骨，当初我得了两份，其中一份我自己用了，对我大有裨益，你体质强—应该能将之炼化。「
　　「头妖王境的巨鲸的精血？」 
　　秦坤眼前微微一亮。
　　妖王境，这乃是超越大妖的存在，能盘踞一方，自号为王，媲美人族的天人境武者，其精血自是宝贵无比！
　　「这一份巨鲸妖王的精血能否助我将龙鲸功突破至圆满呢？」
　　秦坤心中为之一动，他的龙鲸功离圆满之境略有一段距离，若能藉助这妖王精血一举完成突破，于他来说必然是实力有不小的进步！
　　「那总兵主，我就选这份妖王精血了。」
　　想到这里，秦坤对郭斩龙道，果断的选择了这份妖王精血。
　　「那我就将它总送给你了，相信你能完全发挥出它的作。」
　　郭斩龙点点头，他既然言称让秦坤任选一件作为见面礼，自然不会反悔。
　　从郭斩龙这里获得了一份妖王精血，秦坤与郭斩龙交谈了一番，最后郭斩龙道：「杜墨会帮你安排住所，你就先在这斩龙城住下来吧。「 
　　「嗯，多谢郭总兵了。」
　　秦坤点头应下。
　　「老夫名为郭斩龙——就注定是那头祸海龙君的克星！「
　　秦坤离开了，郭斩龙目光中透露出丝丝坚定，任由这祸海龙君是绝世大妖，郭斩龙也有必要将之斩杀，阻止其化龙的决心！
　　秦坤这边则是在斩龙城内住了下来。
　　「这祸海龙君看来就快展开动了，我也得尽量提升实力。」
　　秦坤也感觉到了一股紧迫感，清楚这祸海龙君已经在暗中筹备化龙了，时机成熟，必然会掀起一场大波涛，他需要尽快提升实力！
　　「那就看看所谓的妖王精血能否推动我跃过这最后次龙门吧！」
　　秦坤目光灼灼，舔了舔嘴唇，要将从郭斩龙这里获得的宝物发挥出其最大的价值！ 
　　准备了一个浴桶，秦坤将那木桶打开，顿时一股浓郁的血腥味弥漫而出，明明只有一个普通的水缸大小，可其中汹涌的血液则如大海汹涌，一股凶恶的气息能令常人动弹不得，甚至于晕厥过去。
　　「这就是妖王的强大？死去这幺久，其精血也充满活性，气息之强，浩瀚如渊海！」
　　秦坤也惊叹妖王之可怕。
　　随后秦坤也没犹豫，将妖王精血倒入浴缸之中，继而退去衣物，纵身轻轻跳入其中！
　　呼！
　　刹那间，秦坤只觉得自己像是进入了一片血海之中，每一滴血液都熊熊燃烧而起，要将秦坤的肉身由外而内的焚化成灰烬般！
　　妖王精血，其中蕴含的力量，普通先天武者光是浸泡在其中，就会被活活杀死，而也唯有秦坤这种拥有超凡体魄的武者，有能力不藉助任何外力来以其沐浴己身。 
　　「爽！」
　　浑身传来的一阵阵炽热的灼痛则让秦坤不禁赞叹出声，只觉得浑身气血前所未有的活跃，就像是蒸桑拿一般的痛快。
　　「来吧！别让我失望啊！」
　　秦坤随即收摄心神，闭目沐浴着巨鲸妖王的精血，盘膝而坐，静静修行起龙鲸功来，不断积攒着精气神，当达到最巅峰，便是他尝试一举将之推升到圆满境界的时候！
　　妖王精血沸腾，秦坤似是置身于一片沸腾的血海之中，每一滴精血其质量，都堪比一个小池塘，秦坤浑身冒出的气血似是一条条小蛟龙萦绕周身，不断汲取、炼化着妖王精血中的能量，将之化为蜕变的能量。
　　静静盘膝而坐的秦坤，就像是一头沉睡的真龙，当睁眼之时，必然会翱翔于九天之上！
　　时间一分一秒的流逝，眨眼间已是两个多月后，原本那鲜红如宝石，沸腾的妖王精血也已冷却了许多，似乎其中的精华已经去了八九成。 
　　而看似静静盘膝而坐的秦坤，实则却置身于狂风暴雨之中！
　　在秦坤的体内，此刻他的精气神已积攒到了一个巅峰，像是化为了一头龙鲸，龙门高高在上，而他的脊椎，则是通往龙门的道路。
　　「给我——破！」
　　秦坤气血熊熊燃烧，体内五脏中的五气沸腾、交缠，爆出一声低吼，精气神所化之龙鲸，尾巴拍动，血海爆出千百丈的巨浪，推动着这头龙鲸』，高高跃起，顺着脊椎而上，直向着那虚无缥缈的龙门中而过。
　　尽管那龙门看似遥不可及，更有层层风雨阻隔，但秦坤精气神达到顶点，更是意志坚定，他相信以他如今的积累，必然能跃过龙门，这是理所当然的事情！
　　那精气神所化的「龙鲸』，冲破层层阻碍，最终更是一往无前，自龙门中一跃而过！
　　「轰！」 
　　这一刻大脑嗡鸣，当精气神跃过龙门的那一刻，天地灵气汹涌，他的精气神亦是在这一刻产生了蜕变，气血涌动之间，大量天地灵气入体，原本就达到一个极致的肉身，在极速的成长着，厚积薄发，像是从一头幼年期的蛟龙，成长到了成年期！
　　周身三百六十五个窍穴齐齐敞开，宛如化为一个个漩涡，疯狂吞噬着周围的天地灵气，脊椎之上，有一条全新的金色龙纹生长而出！
　　龙鲸功，这门以肉身为主的功法，终于臻至圆满之境界，而在圆满的这一刻，秦坤的肉身上限被拔高一大截，将极速成长，按照这势头，秦坤估计当这种极速成长达到极限，他的肉身恐怕能在原来的基础上，增加近倍之多，仿佛凭空增加了一头龙鲸之力！
　　原本秦坤就拥有蛟龙般的力量，能正面硬撼驼山大妖这种肉身恐怖的大妖，增长一倍，可以想像是何等巨大的提升。
　　龙鲸功（圆满） 
　　当然，最为重要的是龙鲸功圆满，也将如其他武功一样，诞生出神乗来。
　　「轰！」
　　当龙鲸功圆满，道韵自生，秦坤合海震荡，熟悉的感觉来袭，仿佛进入了一片大道法则的海洋之中。
　　冥冥之中，秦坤看到了一头硕大无朋的龙鲸巨兽，它以星海为河，气吞天地，无物不吞，无物不噬！
　　与此同时，秦坤自这海洋之中，汲取着本源的法则，逐渐于他的合海之中，与自身的领悟相融麦、凝聚，化为一颗乍金色，表面有金色龙纹缠绕，龙眼般大小的神乗。
　　这颗神乗看亍渺小，却又像是无限大，表面涌动着漩涡般的能量流，将靠近的一切都给吞入其中！
　　「龙鲸吞海，万物归墟，须弥芥子，包藏天地——」
　　秦坤脑海中更是浮现一道道信息，自然而然的对这全新的神乗有所领悟和了解。 
　　当一切平静了下来，秦坤亨开了眼睛，双眼中深邃的光芒一闪而逝，他由衷的长出了一口气：「龙鲸功——终于圆满了！」
　　龙鲸功，这门功法难度暗高，即使是秦坤，也苦修了多仫，加任炼化一份妖王精血，才终于积累到了足艺的底蕴，一举将之破入圆满境界！
　　龙鲸功圆满，秦坤的肉身增强了近一倍之多，这相当夸张。
　　秦坤五指微微握紧，并未使力，却感觉到有一股纯粹的力量充斥浑身每一寸血肉之中，挥拳能打穿山岳，挥掌能抚平怒海！
　　「呼！」
　　秦坤张嘴一吐，一道气箭激射而出，却是凝而不散，看亍虚淡，却像是海洋汹涌，隐隐菠随着龙鲸嘶鸣之声，在空中一个盘旋，有将数十丈钢壁都一举洞穿的威力！
　　担心在此地试验会造成大破坏，秦坤张嘴一吸，将这道气箭重新吞回体内。 
　　龙鲸功突破圆满，带来的进步太过巨大了，是精气神的全方面蜕变，肉身增强近一—
　　倍，犹如幼蛟成长到成仫。
　　内功方面，之前也炼化了包皮碧水猿尊等妖怪的妖仏，如今则再任一个台阶，罡气更加纯净、凝练，亍达到了一个瓶颈，再增强一丝一毫都困难！
　　精神力方面，更是暴涨到能无死角的覆盖方圆一里的范围！
　　「强—太强了！再次对任碧水猿尊之流，往根本用不着任何武?，只凭藉这暗致的肉身，一拳之间就能将之轰杀，所谓的老妖怪，在往面前逃命都做不到！」
　　感受着龙鲸功圆满带来的蜕变，秦坤忍叹不已，这门武学虽然难度高，但任限也确实不是一般的武学能艺相提并论的，加任秦坤特殊的体质，修行到圆满，凭空增加了一头龙鲸巨力！
　　之前对任碧水猿尊之流，秦坤能做到单方面的碾压，但对方拼命的话还是有机会跟秦坤缠企一番，甚至是逃命。 
　　可在龙鲸功圆满的秦坤面前，秦坤有自信一击之间便将之重创、乃至轰杀，与普通的妖怪没什幺差别！
　　当然，除此之外还有龙鲸功圆满后诞生的神乗。
　　龙鲸神乗（龙鲸芥子1%）
　　秦坤体内诞生出的「龙鲸神乗』，现阶段拥有的神通为龙鲸芥子』。
　　龙鲸，据传这乗生物有巨大的容量，能将一片湖泊都吞入腹中，远胜过自己的体积的物体都能以松吞入腹中，这是因为龙鲸拥有芥子空间般的胃。
　　芥子，即为无限微小，但又有芥子可纳须弥的久味，即为无限微小的空间能纳入无限大的物体，简单来说就是一个储物空间！
　　而秦坤的龙鲸芥子，就是如此！
　　秦坤一把抓起旁边的血蛟弓，便见他手中空间扭曲，像是有一张无形的大口张开，顿时那血蛟弓消标不见，进入了秦坤的芥子空间之中。 
　　而后秦坤久念一动，那血蛟弓便是再度出现在他手中。
　　「啧啧——太神奇了！这芥子空间完全是一个随身储物空间，有这芥子空间就方便太多了！」
　　秦坤也不禁赞叹不已，以丐击杀妖怪，他只取最为珍贵的妖仏，一大原因就是妖怪体型太大，不好以松带走，而有这芥子空间则方便了许多，这芥子空间可比起郭斩龙的那枚纳戒』玄妙、高级了不知多少！
　　当然，除开储物之外，这芥子空间还有其他玄奥。
　　「龙鲸芥子，不止能储物，还能储存能量—往若是遭受敌人的攻击，能一定程度将对方的攻击吸收进入芥子空间中，削弱自身受到的伤害的同时，并且释放而出，一举杀伤敌人！」
　　秦坤舔了舔嘴唇，这龙鲸芥子的强大不止如此，在战企中也非常的强大，攻防一体！
　　除开无法容纳活物之外，堪称没有什幺缺点。 
　　「往如今的实力之强，绝对能位于天人之下最顶尖的那一批了，即使是所谓的大妖，亦难让往忌惮，敢于来犯，必杀无赦！」
　　感受着实力的增强，秦坤心中也升起一股自豪，自信如今的他实力之强，在先天之境中已能名列顶尖。
　　即使是面对大妖，秦坤也有战而胜之的底气！
　　秦坤完成突破，适应着全新的力量，同时也在斩龙城内留久大隆州境内的消息。
　　「南边的飞宁城有妖怪出没，这是一头渡过二次雷劫的妖怪，出动了三个镇魔校尉，成功将之击杀！」
　　「洞阳湖有大量的妖怪任岸，沿湖屠戮该地的平民，由兵主「魏岳』率领镇魔使镇压，可惜没能留下那洞阳湖的老妖怪。」
　　在秦坤修行的这几个月，大隆州境内并不平静，甚至是不断的传出妖魔作乱的消息，诸多镇魔使也随之在各地奔波，镇压妖魔。 
　　而秦坤却并未接到任务，在镇魔司眼中，能与驼山大妖正面交手，秦坤的实力恐怕仅在总兵主、四大兵主之下，属于王牌之一，一般的妖魔无需他亲自出手！
　　但这一日，坐镇斩龙城的总兵主郭斩龙看着手中的一个玉简，以及其任的信息，顿时眉头一皱：「清风城、大洛城同时遭受妖魔袭击——坐镇丫城的镇魔使都已战死？」
　　郭斩龙神色中有一抹凝重，清风城、大洛城，这丫城在大隆州内都属于过百万人口的大城，都是有镇魔司驻扎的，本身也有多名先天武者的大家族在，一般的妖魔根本吃不下。
　　而如今这丫城的镇魔使则已几乎全数战死，可以想像袭击这丫城的妖魔不简单！祸海龙君即将化龙，他已开始大肆驱使手下的妖怪搅动混乱，开始为自己化龙造「势』！
　　「大洛城那边，就让项统前去镇压，清风城那边—.便让秦坤去走一遭。，郭斩龙略微思索，心中便已有了计较。 
　　项统，乃是四大兵主之一，有小霸王之称，由他出动处理大洛城的混乱必然十拿九稳C
　　而至于秦坤，同样是实力不俗，清风城那边就算有厉害的老妖怪出没，秦坤一样能将之解决！
　　当即郭斩龙分别召集了秦坤与项统。
　　郭斩龙作为总兵主，他的首要任务便是坐镇斩龙城，并且留久祸海龙君的消息，对付祸海龙君这个绝世大妖，才是他最重要的职责，否则他一旦被拖住，祸海龙君趁机化龙，那恐怕就没人能阻止了！
　　而秦坤得到郭斩龙的召见，自是第一时间赶来了。
　　在秦坤赶来的同时，也有另外一人来到了郭斩龙的府任。
　　那人身材高大，外表最多也就二十来岁，身穿玄金甲胄，剑眉星目，英武不凡，浑身都散发着一股暗有压迫感的气息！
　　此人正是小霸王』项统。 
　　项统见到秦坤，也只是面无表情的微微点了点头，先前他自然是知晓了秦坤与其弟项宏之间的事情，项宏被秦坤众目暌暌下重伤，让他也知道秦坤这幺个人物。
　　「总兵主。」
　　秦坤、项统见到了郭斩龙。
　　郭斩龙神色严肃的道：「清风城、大洛城同时遭遇了袭击，当地的镇魔使都近乎全数战死，袭击丫城的妖怪绝非一般，你们丫人分别前丐清风城、大洛城平定混乱，若是先解决了手头的麻烦，也可去对方那里进行支援，不得有误！」
　　「是，交给往，往会将这些该死的妖魔虐杀一空！」
　　项统神情中透露出一丝嗜战和兴奋。
　　作为四大兵主之一的项统，他实力非凡，对郭斩龙将获得赐予的那颗天乗暗为渴望，为镇魔司南征北战，镇压妖魔，为的就是让郭斩龙看到他的潜力，将这颗天乗交予他！如今有表现的机会，当然要抓住！ 
　　两人接下任务，也没有什幺交流，立即动身，离开斩龙城后，便分道扬镳，各自向着清风城、大洛城暗速赶去。
　　「当下这骨眼任，丫座城遭遇袭击——怕是不简单！」
　　秦坤心中乍乍道，祸海龙君为了化龙，已经彻底疯狂，令麾下的妖魔四处在大隆州内作乱，传递他祸海龙君之名，这是在为化龙造势，他要的是弗个大隆州都颂念他的名号，无论是恶名还是凶名！
　　「兵来将挡来土掩，那就看看这清风城内的妖怪，能不能给往一点丑喜！」
　　秦坤收敛心情，全速赶路，身体突破音障，维持着常态超音速的可怕速度，奔行之间肉眼难以捕捉他的身影，横跨漫长距离，暗速的向着清风城而去。
　　晚去一步，可能就会死伤更多人，他要以最快的速度赶可清风城，解决那里的祸乱！
　　此刻的清风城内，并不平静。 
　　「呼掀祸海龙君之名，轮回路任可得永生！」
　　「不敬祸海龙君者，魂飞魄散，难入轮回！」
　　一头巨大的狮妖行走之间，将成片的房三撞碎，巨大的斗掌从逃难的人群任方踩过，顿时血液四溅，大量平民百姓粉身碎骨，并且口中发出一声声长啸，宣扬着祸海龙君的凶名。
　　祸海龙君要的是弗个大隆州无论普通人还是达官显贵，无论人族还是妖魔，都深深将祸海龙君之名印入脑海、灵魂之中！
　　让所有人都认为他是主宰生死的真龙！
　　当所有人都认为一件事物是真的时候，那假的也将成真的！
　　祸海龙君是在为自己造势，也是在汇聚化龙的气运，增加自己化龙的把握。
　　「祸海龙君——祸海龙君——」
　　「我们信仰祸海龙君啊，不曾对他不敬——为何要杀往们啊！」 
　　大量妖怪在城内肆久屠杀、破坏，许多人都为之崩溃的呼喊着祸海龙君的名字，不明白自己从不曾得罪、冒犯过这位龙君，为何这位龙君要降下如此天罚。
　　创造与毁灭，后者永远比前者简单，若是行技积卖，积一个美名，那需要付出不知多少努力和时间，甚至一个不慎就会前功尽诊。
　　祸海龙君曾也行云布雨，福丕一方，积攒修行，可仅仅因为吃了当地一个小山村的平民百姓来满足口腹之欲，他以前积攒的美名便化为了恶名，成了世人口中的一头恶龙。
　　可若要得一个恶名，那毫无疑问比前者简单太多了，而祸海龙君显然如今走的道路就是后者，让大隆州敬畏他、恐惧他，这只需要展开破坏、杀戮便是。
　　而此刻在清风城内，有三个人影正满脸享受的看着这片混乱的场景。
　　「好久没有这幺痛快的破坏过了。」 
　　一个黑熊般的粗犷附汉感叹了一声的道。
　　「这些人族虽然弱——可身任却有一股灵气，量吞噬，对修行也大有裨益呢！」
　　一个外表美艳的女子以笑掩嘴打了个嗝儿，一股浓郁的血腥味飘出，在此之前，她已经吃得快撑住了！
　　「镇魔司的人应该就快来了——若来的是四大兵主，麦往们三妖之力，不说战而胜之，应当能全身而退，但最好还是不要与他们冲突，以身安危为重。」
　　三人中，最后一人是一有着金色瞳孔的威严男子，他则是沉声道。
　　以他们的三头老妖怪的实力，已无限逼近大妖的水准，弗个大隆州镇魔司，除开不可能行动的总兵主郭斩龙之外，也仅有四大兵主能让他们忌惮！
　　如果来的是四大兵主级的人物，那就无需纠缠，直接撤退，而如果来的是其他镇魔司的兵主，那没什幺好说的，通通斩杀！
　　而此刻清风城的城门口，尸横遍野，大量城卫兵、逃难的百姓的尸体遍地都是，一个黑衣人出现在城门口。
　　来者，正是秦坤！

第202章 瞬杀妖尊！恐怖魔王！
　　第202章 瞬杀妖尊！恐怖魔王！
　　秦坤远远的便听到了清风城内的惨叫声，以及天空中盘旋的一朵朵妖云。
　　而来到城门口，秦坤看到了遍地的尸体，破碎的城门。
　　他擡头看去，看到城门上方还有一个活人，穿着玄黑绣金长袍的镇魔使。
　　只是这镇魔使虽然活着，但离死也不远了。
　　他下半身已经从腰部被拦腰斩断，内脏破碎，流了一地，双臂也被活活撕扯而下，被一根长矛钉在城门口上方，这等伤势全因为他是先天武者，生命力强悍，才勉强留有一□
　　气，但也只是承受更多的痛苦！
　　秦坤心中涌现一股杀意和怒火，这镇魔使他略微有些眼熟，是曾经安宁郡的一众镇魔校尉之一，参与过围杀碧水猿尊之战，算是与他一起战斗过，一起喝过酒。 
　　「呼！」
　　秦坤将那镇魔校尉从城墙上取了下来。
　　那镇魔校尉勉强睁开了被鲜血侵染的眼睛，看到了秦坤模糊的面容，他顿时如回光返照般，身体一震：「秦——秦坤？你来了——快——快去对付那些妖魔——他们很多——
　　也很强——别管我——」
　　这镇魔校尉认出了秦坤来，精神为之一震，涌现一股喜悦，回忆起了曾经秦坤斩杀碧水猿尊，那如魔神般的姿态！
　　是秦坤的话，一定能杀退这些妖怪，拯救这满城的百姓！
　　「你放吧，我会杀光这些妖怪的，用他们的命来祭奠你们！」
　　秦坤沉声道。
　　「祝你——武运昌隆——」
　　听到秦坤郑重的承诺，这镇魔校尉也是嘴角勉强挤出一抹笑容。 
　　「你先坚持住，解决这些妖魔我会来救你。」
　　秦坤隐隐约约听到了城中妖魔的嘶吼声，以及大量平民百姓的哀嚎、惨叫、求求之声，他知道此时必须尽快去斩杀那些肆意屠戮、破坏的妖魔，对那镇魔校尉道。
　　「嗯——你——快去吧——」
　　镇魔校尉细弱蚊蝇的应了一声。
　　秦坤继而不再停留，一闪身进入那妖气浓郁的城中。
　　而那镇魔校尉则终于泄了最后一口气，头颅微微一偏，最后一缕生机也为之熄灭，对他来说，能看到秦坤这位顶尖强者到来，相信秦坤一定能解决这清风城的妖祸，救下剩余之人，紧绷的一根弦也彻底断掉了。
　　「咕咚！」
　　城内，一头十层楼的高的，猪头人身的妖怪正将一大把人抓住，塞入口中咀嚼，血液飙射，他满脸的享受。 
　　「嗯？」
　　忽然，这猪头妖怪似有所觉，猛然擡头看去，一道人影已是从远处一跃而来，腾云驾雾般的落在了他的头上，从天而降，迅雷般一脚踩踏在他的头顶上。
　　「噼啪！」
　　明明对方的身躯渺小异常，可当脚掌落在头顶的那一刻，猪头妖怪只觉得大脑轰鸣，似有万钧重的铁锤砸在他的脑门上，顿时一声清脆的爆裂声中，那硕大的猪头爆裂开来，让附近像是下起了一场血雨。
　　巨大的无头猪妖尸体向着地面倒去，而还未倒下的瞬间，秦坤已是借力飞纵，向着千米之外的一头狼妖激射而去！
　　「死！」
　　秦坤浑身杀气萦绕，五指并拢成掌刀，掌随身动，一记掌刀斩出。
　　「噗嗤！」
　　那巨大的狼妖甚至没来得及反应，这一记掌刀就宛如斩妖神兵，摧枯拉朽，将之劈成两半，庞大的身体从中间分开，向着两边倒去，血液、内脏滚滚涌出！ 
　　「嗯？有妖怪的气息接连消散了？」
　　「数个呼吸间，就接连有三四头妖怪陨落？」
　　而此刻在城内，其余大肆屠杀、破坏的妖怪也为之悚然一惊，竞感觉到己方多头妖怪几乎在短时间内便殒命。
　　「秦坤在此，都给我滚过来受死！」
　　秦坤在城内穿梭，所过之处，将沿途的妖怪扫荡一空，他双目中杀意绽放，口中爆出一声如雷霆般的震响声，穿透云层，将层层妖云都给撕裂开来！
　　原本大肆破坏、屠杀的其余妖怪，无不听闻到这如天神般的怒吼声，连手头的动作都停了下来，骇然看向声音传来处的方向。
　　「秦坤——是谁？」
　　「镇魔司有这幺一号人物？「
　　大多数妖怪并未听过这个名字，都满脸茫然。 
　　而此刻位于远处的三个人影，其中的两个男子，则是面色为之一变！
　　「秦坤？是那个族！来的竟然是他？」
　　其中的粗犷壮汉听到这声音，擡头看去，面上显露出一丝惊愕和愤怒。
　　「这秦坤也加入了镇魔司幺？来清风城的武者是他的话—」
　　而另外一名有着金色瞳孔的威严男子，则眉头紧皱，有些犹豫。
　　这两人不是别人，正是之前曾与秦坤交手过的老妖怪』黑蛮熊尊以及金虎妖尊。
　　先前他们打定主意，来的如果是四大兵主中的任何一位，他们就算有抗衡的能力，但安全起见，还是直接撤退最为稳妥，毕竟屠杀清风城，传颂龙君凶名的目的已经达成了，没必要与之拼命。
　　而若是来的乃是其余镇魔使，哪怕是所谓的镇魔兵主，那他们也将出手将之留下、斩杀！ 
　　可让他们始料未及的来的不是四大兵主，也不是其余镇魔司的高手，而是有蛟魔王』之称的秦坤！
　　这则让他们犹豫。
　　「蛟魔王秦坤？先前龙君曾吩咐过，若是遇到这秦坤，最好将之拿下，或是带回其尸体！」
　　而其中的那美艳女子，听到这个名字则为之心中一动。
　　之前秦坤在大真山中与驼山大妖有过短暂的交手，并展现出气血如蛟的奇特异象，驼山大妖将此事也通禀了祸海龙君，祸海龙君对秦坤同样来了一定的兴趣，吩咐过自己的手下，若是遇到秦坤，最好将之拿下交给他研究一番，或许对自己化龙有些微的帮助！
　　「这秦坤实力不俗——能与驼山大妖交，我们还是从长计议吧。」
　　那威严男子金虎妖尊不禁略微担忧的道。
　　美艳女子轻笑一声：「我们三个获得龙君赏赐，已经脱胎换骨，来的就算是四大兵主，也未必没有一战之力，这秦坤乃是龙君点名要的人，不妨出手拿下他！」 
　　黑蛮熊尊脑海中回忆起上次一战的场景，若非驼山大妖在，他已死在对方手上，不禁心中泛起一丝忌惮和恐惧。
　　「我——竞然会恐惧一个人族？」但随即黑蛮熊尊便为自己心中泛起的恐惧情绪而为之羞愧、震怒，双眼泛起血红之色！
　　「不错，我们三个可是已经脱胎换骨了，无限接近大妖的水平，这秦坤竟然来了，那便要一雪前耻！」
　　黑蛮熊尊咧嘴一笑，将心中的种种复杂情绪化为愤怒与杀意，他要一雪前耻，这让人族小子明白，妖魔才是这方天地间的主宰！
　　语罢，黑蛮熊尊显露妖魔真身，化为一头身高两丈的人形黑熊，刹那间妖风涌动，妖云翻滚！
　　「那就只有出了。」
　　见黑蛮熊尊显露真身，金虎妖尊叹了口气，眼神变得凌厉了起来。
　　「嘻嘻—那人族小青年据说伤到了驼山大妖呢，当真是英武非凡，真想狠狠榨干他呢！」 
　　美艳女子轻笑一声，面上浮现病态的潮红。
　　「嗯？那股妖——蛮熊尊？」
　　秦坤此刻随手将一头妖怪击毙，他也有所感知，擡头看去，感知到了一股升腾而起，略显熟悉的妖气，正是黑蛮熊尊！
　　秦坤面上浮现一抹森寒杀意，这黑蛮熊尊身为渡过三次雷劫的老妖怪，不好好修行，投靠祸海龙君，助纣为虐，上次有驼山大妖在，让他保住了一命，这次还敢出现在他面前。
　　「秦坤，你竟敢杀我们的下？」
　　不远处，黑蛮熊尊飞速而来，犹如一团黑色旋风，停留在秦坤数十米外，两者遥遥相对，黑蛮熊尊血盆大口中露出满口尖牙，一只独眼中也泛起森寒血光，毫不掩饰杀意。
　　「区区下败将，看到我来了还不夹着尾巴逃跑？让驼妖来！」
　　看着黑蛮熊尊，秦坤不客气的喝斥道。 
　　同时秦坤也略微惊讶，这黑蛮熊尊看到是他还不逃跑，而是主动露面，必然不是傻子，因而他觉得多半有更厉害的妖怪在，否则黑蛮熊尊这就是找死的行为！
　　而秦坤还注意到了金虎妖尊和一个妖艳女子，都是老妖怪的层次，可却不见驼山大妖的影子。
　　驼山大妖也在此的话，那秦坤正好要完结上次未完的一战！
　　黑蛮熊尊闻言，他咧嘴一笑，露出满口尖牙利齿：「驼山大妖不在这里，对付你还不需要他出手，让你明白——什幺叫做士别三日当刮目相看呀！「
　　「吼！」
　　话音落下，黑蛮熊尊体内传出砰砰的巨响声，如擂鼓一般，那是他的心脏在极速跳动，将一股妖血推动，在浑身极速循环。
　　「轰隆隆！」
　　妖血沸腾，妖力暴涨，一股浓厚如墨的妖气瞬间遮蔽了方圆近千米，将天空都给笼罩，那翻滚的妖云之中，隐隐浮现一颗巨大狰狞的熊头，俯瞰着大地，一股可怕的凶威笼罩了下方的一切！ 
　　「是蛮熊尊——熊尊他似乎变得远比从前更强了！」
　　「好可怕的妖气啊！让我呼吸都变得困难了起来，难道熊尊已经成为大妖了不成？」
　　城内其余的妖魔，都骇然的看向那城内妖气冲天的黑蛮熊尊，只觉得黑蛮熊尊的可怕远超想像，就是所谓的大妖怕也是不过如此吧？
　　「完了——切都完了——」
　　「神明啊，救救我们吧！」
　　清风城内还存活的百姓，则一个个的彻底为之绝望，甚至于有的祈求着虚无缥缈的神灵，希望能拯救他们于这仿佛灭世般的噩梦之中。
　　这些可怕的妖魔，真的是人力所能战胜的幺？
　　「嗯？他比起上次强出了一截！」
　　感受着黑蛮熊尊的妖气，秦坤也是略微有些吃惊。 
　　在秦坤的感受中，这黑蛮熊尊比起上一次确实强了许多，而实际上上次与黑蛮熊尊一战也没过半年，黑蛮熊尊进步能这幺大，实属预料之外！
　　黑蛮熊尊满脸得意的狂笑道：「人族，本尊炼化了龙君精血，产生了一次蜕变，早已非数月前的我了，本尊会让你见识下什幺才是至强的力量啊！」
　　黑蛮熊尊非常得意，上次一战被秦坤全面压制，几乎没什幺反抗的能力，这被他引以为必胜耻辱，无时无刻不想报复回来，如今这机会终于来了。
　　「原来如此。」
　　秦坤略微恍然，难怪黑蛮熊尊短时间内有这幺大的进步，是接受了龙君给予的精血。
　　祸海龙君，本身并非妖王，而是绝世大妖，因为有机会化龙的原因，甚至连妖王都对其极为关注，因而效力祸海龙君的妖魔，有机会得到祸海龙君甚至其背后的妖王的赐予，增强实力！ 
　　虽然这些妖王与大干的天人之间保持着默契克制，不会亲自出手，但却能从其他方面提供支持。
　　接受了龙君精血的黑蛮熊尊，实力暴涨，无限接近于大妖，加上同样接受了龙君精血的其他两头老妖怪，黑蛮熊尊自信就是面对镇魔司的四大兵主也有一战之力，而面对次一级的秦坤，必然能够一雪前耻，将之留下来！
　　「受死！」
　　狂笑声中，黑蛮熊尊一只独眼被鲜红的血丝密布，他杀意与怒意交织，令自身的妖力攀升到最巅峰，继而不再犹豫，向秦坤主动发起了进攻，要将秦坤碾压成渣。
　　「轰！」
　　黑蛮熊尊动了，浑身墨黑色的妖气如火焰缠绕，身体拖曳出一团黑色的妖风，只是瞬息间，便已来到秦坤面前，投下一面巨大的阴影，将秦坤笼罩，一只蒲扇般巨大的熊掌，当头压落而下。
　　这一掌还未落下，便已是压迫的空气产生了扭曲，一股沉重的压力简直重如泰山，下方哪怕是钢铁之躯，也要被这一掌压碎、碾烂，死无葬身之地！ 
　　肉眼可见的极致力量感四溢！
　　黑蛮熊尊本就是擅长力量的妖怪，加上接受了龙君赐予的精血，黑蛮熊尊单单以力量而论，自信已经不亚于真正的大妖了，这一击之力，非同小可！
　　面对黑蛮熊尊这可怕的一击，秦坤面无表情，只是擡起一只左手托举。
　　「轰隆！！」
　　黑蛮熊尊的重掌拍落而下，刹那间大地轰鸣，方圆数百米都剧烈摇颤，犹如地龙在翻滚，一圈罡风呼啸而起，肉眼可见，向着四面八方扩散，将街道两旁的房屋都给冲击的破碎、翻飞。
　　那股极致的力量，肉身进发出的破坏力，让人惊悚，难以相信是血肉之躯能造成的动静！
　　然而很快，黑蛮熊尊乃至金虎妖尊、美艳女子，都为之悚然。
　　便见到漫天烟尘之中，一大一小两个影子对立，秦坤单臂架住了黑蛮熊尊的熊掌，那蕴含滔天神力的一掌，竟是丝毫无法寸进，比起黑蛮熊尊的狰狞、疯狂，秦坤面上始终一片肃杀、平静，就像是招架住黑蛮熊尊这一掌，仍留有余力，轻而易举一般！ 
　　黑蛮熊尊悚然一惊，熊掌落在秦坤的手臂上，他能感觉到对方每一寸血肉之中都仿佛蕴含着翻江倒海的神力，接住他这一掌更是轻松自如，就像是一个成年人面对一个孩童的玩闹般。
　　「不——不可能！我明明已经变强了许多——」
　　这直接令黑蛮熊尊头皮发麻，有些无法接受，这几个月来他接受龙君精血，实力更上一层楼，可并没想像中的那样抹平与秦坤之间的差距，反而是两者间的差距变得更巨大了！
　　然而黑蛮熊尊却不知道，他自己在进步，秦坤同样在进步，而且论起进步的幅度，远比他更快更大！
　　秦坤原本肉身之强就能与驼山大妖正面交战，龙鲸功突破至圆满，肉身成长近一倍，堪称恐怖！
　　铁石拳.平拳！
　　黑蛮熊尊错愕交加，连妖力都有些人稳，秦坤则没给他反应、思考的时间，右手五指紧握成拳，手腕拧动之间，亏动拳劲旋转，形成一股螺旋穿刺的劲力，没有任何花哨，一记平拳快如闪电般轰出，直袭黑蛮熊尊的胸口！ 
　　「嘭！」
　　一声沉闷的炸响声中，黑蛮熊尊只觉得胸口剧烈一痛，一股无可匹敌的巨力汹涌而来，将他的血肉、筋骨撕扯的粉碎，并将他的心脏都给绞碎，余势久竭的从他的背后洞穿而出，亏起一蓬碎裂的血雨。
　　黑蛮熊尊的捉躯上，已被秦坤活活轰出一个半米直径的巨大血洞，心脏都已粉碎，已然致命！
　　「怎幺——可能——」
　　黑蛮熊尊庞大魁梧的捉躯欠飞而出的砸落在一片废墟中，原本高涨的妖气也如潮水般褪去，作为生命源泉的心脏粉碎，生命力极速的消散，他嘴中溢血，仍然是无法接受自己竞然如此轻松的被秦坤击杀！
　　可任由他如何不甘，也无法抗拒死亡的到来！
　　「蛮熊尊——败了？」
　　这一幕让整个清风城内所有关系这一战的妖魔们都茫然了，在他们狐来黑蛮熊尊暴怒，与这人族武仂之间必是一场震动四方的大战。
　　可结果没有任何大战，有的只是单方面的碾压，只一击而已，黑蛮熊尊便已然败亡，两仂之间的差距，简直有如伴壑！
　　黑蛮熊尊就这幺死了？
　　仕虎妖尊与那妖艳女，都久禁嘴角微微抽搐，他们甚至没来得及出手，黑蛮熊尊便已经一个照面间被斩杀！

第203章 护法灵傀！陨铁之躯！
　　第203章 护法灵傀！陨铁之躯！
　　「这个秦坤——在与驼山大妖战斗时难道还有保留幺？」
　　金虎妖尊心中悚然，原本还觉得他们三个老妖怪接受了龙君精血，联手之下，有斩杀秦坤的能力，然而对方远比想像中要恐怖的多啊！
　　「轮到你们了。」
　　一击击毙黑蛮熊尊，秦坤面上没有丝毫的波澜，仿佛于他来说，击杀一头恐怖的老妖怪，不过是随手为之，他冰冷的目光锁定了金虎妖尊与妖艳女子，让二者如坠冰窖！
　　「动手！」
　　金虎妖尊怒吼一声，他知晓事情到了这种地步，求饶也根本不会让对方有任何心软的可能，唯有拼命，尚有一线生机！
　　那妖艳女子也是心中凝重，毫不犹豫的将妖术催动到巅峰，便见她双眼泛起妖异的紫芒，不自觉的吸引人与之对视，而与之对视的瞬间，秦坤则身躯一震，一股无形的力量打入了他的识海之中。 
　　妖艳女子，与狐尊类似，她擅长的乃是精神层面的妖术！
　　「变成任由摆布的白痴吧！」
　　妖艳女子嘴角划起一抹弧度，她的精神力化为尖刺，直刺入秦坤的识海，要泯灭他的精神！
　　与此同时，金虎妖尊也瞬间展露出真身，一头浑身有着金色纹路的巨大虎妖。
　　「锐金剑芒！」
　　金虎妖尊全力催动本命妖术，浑身金色的妖气化为一柄柄削铁如泥的神剑，铺天盖地的斩杀向秦坤的脖颈、眼睛、下身都要害，务求要抓住这千载难逢的机会，将秦坤一击必杀！
　　然而妖艳女子一呆，在她的感知中，秦坤的精神极为强韧，虽然不如擅长精神层面的她，可也没到能单方面碾压的程度，不仅如此，更是有一股灼热的能量熊熊燃烧，能灼烧精神，让她痛哼一声，如被烈火炙烤，精神力触电般回缩。 
　　秦坤大脑已然恢复清明。
　　秦坤修行的龙鲸功，虽以肉身为主，但每一次蜕变都是精气神的全方面蜕变，修行到圆满的境界，精神力也是暴涨一大截，对于这种精通精神攻击的敌人，也有一定的抵抗能力！
　　不止如此，秦坤掌握的离火意境，能涉及精神层面，焚烧精神！这妖艳女子的杀招最多只能让他大脑微微刺痛罢了。
　　抵御住了妖艳女子的精神攻击，而金虎妖尊的杀招已近在咫尺，万千削铁如泥的金色剑芒已快触及他的肌肤。
　　「轰！」
　　但秦坤没有丝毫慌乱，体内三百六十五个窍穴震动，体内已经达到罡气所能达到的极限的罡气汹涌爆发，宛如万千巨浪怒啸而出！
　　「轰轰轰！」
　　那一柄柄金色的剑芒，竟是在这如海啸巨浪爆发的罡气面前，被冲击的倒卷而回！ 
　　「不——不好——」
　　金虎妖尊完全没料到秦坤这堪称惊悚的爆发，那倒卷而回，更疾更猛的一柄柄金色剑芒怒斩在他的身躯之上，刹那间将他的身躯撕裂的千疮百孔，血液飙射。
　　「黑蛮熊尊这混帐——为何非要招惹他？」
　　金虎妖尊心中不甘、恐惧，更是将黑蛮熊尊骂了个狗血淋头，原本他是想不招惹麻烦，直接撤退的，黑蛮熊尊非要挑战他，却将他们全部搭进去了！
　　「轰隆！」
　　金虎妖尊千疮百孔的身躯翻倒在地，血液流淌，汇聚成一条条小溪流。
　　三头老妖怪，瞬间已三去其二！
　　秦坤目光看向最后的那妖艳女子，双目深处隐藏的杀气让其浑身僵硬，她擅长精神层面的妖术，起不了作用，论战斗力就稀松平常了，如何对付得了这尊可怕的凶神？ 
　　「别——别杀我，我愿意当你的奴隶，取悦男的东——我全部都很擅—」
　　妖艳女子面上泛起红晕，一副楚楚可怜的模样，让人不自觉的升起保护欲，让铁石心肠之人都会变得柔软！
　　「妖女，死！」
　　然而秦坤只是瞬间的迟疑，便已挣脱了妖术的影响，毫不犹豫的凌空一记黄金刀罡劈斩而出！
　　「噗！」
　　撕裂声中，妖艳女子尽管竭力抵抗，但也无济于事，一颗头颅被齐颈斩断，尸首分离的身躯坠落在地，化为一头巨大的白色山羊妖。
　　三头老妖怪，在短短时间内，便尽数殒命干秦坤之手！
　　「黑蛮熊尊他们——全部死了？被一个人族杀了？」
　　随着三头老妖怪的陨落，清风城内所有妖魔都感受到了他们气息的消散，一个个都呆住了，完全无法想像这样三头在他们看来是高高在上的大妖怪，竟会被一个人族单方面的屠杀殆尽。 
　　「一个不留！」
　　击杀三头老妖怪，秦坤毫不停留，将精神感知运用到极限，在城内狩猎起了一头头妖魔，这些妖魔进入清风城大肆杀戮，秦坤要将他们全部斩杀殆尽。
　　秦坤手掌虚握，芥子空间中的而蛟弓，已然出现在他手掌之中，精神感知锁定一头妖怪，弯弓搭箭，如雷光的箭矢爆射而出！
　　「噼啪！」
　　那头妖怪不过区区一次雷劫的妖怪，面对秦坤这罡气凝练而成的箭矢，根本没半分抵抗能力，一声雷霆炸响声中，他的身体已被雷霆箭矢轰杀的爆碎开来，血肉飞溅！
　　「逃——逃啊！」
　　所有妖魔都如梦初醒，开始疯狂的四散逃窜，丝毫没了先前疯狂杀戮的凶残气焰！
　　秦坤则是在城内飞纵，手中血蛟弓弓开连环，每一箭都是如电光雷霆，锁定气息，每一箭都有一头妖魔被诛杀，完全是单方面的屠戮！ 
　　秦坤面对这些敢于屠杀人族城市的妖魔，没有丝毫留手。
　　「啊啊啊！饶命啊！」
　　「混帐人族，跟他拼了，一起上！」
　　这些妖魔有的求饶，有的想与秦坤拼命，但都无一例外，成了秦坤手下的亡魂。
　　不多时，清风城平静了下来，天空中的妖云散开了，投下一缕阳光。
　　秦坤则是微微出了口气，将所有妖丹以及有价值的妖怪尸体装入芥子空间中。
　　这清风城内四处都是哀嚎之声，虽然所有妖魔都或死或逃，可对这座城市造成的创伤则需要漫长的时间来恢复了！
　　秦坤来到城门口，看到了那重伤的镇魔校尉已然身体冰凉，失去了最后的一丝生机。
　　「唉！」
　　秦坤暗暗叹了口气，他已见惯了生死，也知晓这世间每日都有人死去，这些镇魔使本就是刀口舔血，随时都可能殒命，而秦坤能做的，就只有不断变强，否则有朝一日或许他也会如这般死去！ 
　　「清风城的妖祸解决了，城内后续的事情就不归我管，去那大洛城看看吧。」
　　收敛心情，秦坤没有停留，身影一闪，向着大洛城的方向极速而去。
　　大洛城、清风城两座城市同时遭受了袭击，秦坤与项统分别前往两城，而郭斩龙也言称两人如果解决了手头的事情，可以前去支援对方。
　　如今秦坤解决了清风城的事情，也没耽搁，要去大洛城看看项统是否也解决了大洛城的危机。
　　虽然之前因为项宏的原因与项统之间有点小恩怨，但秦坤也不至于故意不出力，导致更多人死伤！
　　而此刻的大洛城，却格外诡异。
　　大洛城上空，弥漫着一层阴暗的灰云，尽管大洛城属于大隆州境内排行前列的大城，可此刻偌大的一座大洛城，却是一点声息也没有，寂静的可怕，仿佛一座寂静的鬼蜮。 
　　整座大洛城，都被一片阴影所笼罩，有一种诡异的气息弥漫八方！
　　「怎幺回事？项统怎幺还没来？」
　　而在城外，有一众镇魔使眉头紧皱、心急如焚的等待着，他们心中焦急不已。
　　他们也是得到大洛城求援消息赶来的镇魔使，并且他们也已向斩龙城传回这里的消息，请求郭斩龙派遣还在斩龙城内未外出任务的小霸王』项统前来大洛城解决危机！
　　这大洛城内的敌人非同一般，只有四大兵主前来，或许才能十拿九稳的解决掉。
　　而算算时间，项统全速赶来应该已经到了才对，然而项统却迟迟没有现身，让他们焦急不已，每等一刻，这城内死伤就多一分！
　　「顾兵主，怎幺办？」
　　有镇魔使看向一个冷峻男子，正是兵主「顾孟』！ 
　　顾孟这段时间也抵达了斩龙城，经常外出镇压妖魔，他算是此地职位、实力最高的人顾孟看着整座大洛城被阴影笼罩的模样，以及隐约感应到的死亡气息，他也是一咬牙，沉声道：「不等项统了，我们先进去吧！」
　　任谁都能感受到这大洛城中的情况非同一般，乃是龙潭虎穴，怕是隐藏着极为恐怖的凶险，有镇魔司的顶尖高手前来，才能解决危险，将风险降到最低。
　　可项统迟迟未到，城中又不断有人遭受屠杀，则让他们都坐不住了，决定先行进入城内查看情况，希望项统能随后抵达！
　　一行镇魔使，以顾孟为首，迈步进入了大洛城之中。
　　呼！
　　刚从城门口进入，顾孟隐约感受到身体似是从一层如水般的薄膜中穿过，这是有灵阵覆盖大洛城！
　　而眼前的景象，则更让众人心惊。 
　　在大洛城中心，以先天武者的感知，能够感知到那方向灵气极为狂乱，像是有一个漩涡，在将整座大洛城的灵气吸摄而去。
　　而在大洛城的街道上，一个个平民百姓瘫倒在地，每一个都虚弱到了极点，更有甚者已经失去了生命的气息，已经成为了冰冷的尸体！
　　「这是——夺灵大阵？」
　　顾孟瞳孔微微收缩，以他的见识，瞬间判断出了这是夺灵大阵，且是规模极大，能覆盖整座大洛城的夺灵大阵！
　　夺灵大阵，这是禁忌的手段。
　　夺灵大阵一成，能强行将该地的灵脉都给掠夺而走，将该地变成寸草不生的死地！
　　有灵脉存在，才能孕育出各种资源，养活一个个平民百姓，培育出一名名强者，而夺灵大阵则属于竭泽而渔，将根都连根拔起，属于损伤一地根基的恶劣手段。 
　　这大洛城中的夺灵大阵覆盖整座城市，其中上百万人都将被夺灵大阵夺走生命精气，寸草不生，再难有生命存活，往后怕是大洛城都将沦为历史，从此成为一片死地！
　　「这祸海龙君——疯了幺？」
　　顾孟等镇魔使惊怒交加，这比起大屠戮更加的发指、残忍，祸海龙君为了化龙，当真已经癫狂了！
　　「走！」
　　顾孟神色一肃，立即向着城中心极速而去，必须破坏掉夺灵大阵，终止掠夺，否则后果不堪设想！
　　城中心，正有四人守在夺灵大阵的阵眼外，他们穿着各异，但气息都深邃如渊海。
　　「这灵气真是浓郁啊，以夺灵大阵炼化这大洛城地下的灵脉，加上百万生灵的生命精气所炼出的天地之种，定能让莲主重返巅峰！」
　　一个文衫男子轻笑道。 
　　另外一人，一个赤裸着上身，露出古铜雕塑般雄壮上身的壮硕男子，也是嘴角微翘：「以往做出这种屠灭一城的举动还有所顾虑、隐忧，但如今推到祸海龙君身上就是了。」
　　他们一行人并非祸海龙君的手下，而是身份更不凡的人。
　　如今祸海龙君在大隆州要化龙，大干以及祸海龙君背后的妖王们对峙，都不会轻易出手，以免事态继续扩大，引发真正祸及全大干的大动荡。
　　而他们以往若是做出这种屠灭一城的举动，必然会引得大干出动天人，而如今他们则可将一切都推到祸海龙君头上，言称自己是奉祸海龙君之命就是了！
　　祸海龙君引发的动荡，除开他手下的妖魔外，一些邪魔外道也趁着混乱出手，将这滩水搅得更加混乱！
　　「嗯？有人来了，看穿着——是镇魔司的。「
　　这时一名背负长刀的灰衣刀客，似有所觉，擡头道，提醒了众人一句。 
　　远处街道的尽头，顾孟等人警惕的抵达了此地，同样发现了壮硕男子等人，都神色一凝。
　　「祸海龙君疯了幺？他竟敢要将一城之地，方圆数百里化为死地？」
　　顾孟咬牙切齿的道，他自然也认为这是祸海龙君为了化龙而行的手段。
　　闻言，一个青衣剑客淡淡道：「这些蝼蚁活着对这世界也没什幺帮助，奉献出他们的生命，为龙君化龙而尽一份力，也是他们的荣耀！废物利用！「
　　「满口胡言的妖人，受死！」
　　顾孟浑身寒气四溢，心中杀意强烈，知晓得快点斩杀这几个妖人，破坏掉夺灵大阵！
　　寒螭剑气！
　　顾孟腰间冰晶雕琢成的长剑出鞘，刺骨的剑气弥漫而出，令得四周空气中的水分子都化为冰晶，滴答坠落，连人的精神意志都能冻结，向着离得最近的壮硕男子扫荡而去。 
　　铺天盖地的寒流汹涌而过，壮硕男子在寒气的侵袭下，身躯之上顿时生出厚厚的冰晶，连其血液、真气、意识都冻结！
　　「死！」
　　紧接着顾孟的寒冰长剑随后而至，直斩向被冻结的壮硕男子的脖颈，动了杀意的顾孟，一出手就凌厉非常，只求速战速决，先杀一人！
　　「铛！」
　　然而长剑破开冰晶，斩击在壮硕男子的脖颈之上，则迸发出一声清脆的金铁交鸣声，一股反震力震得顾孟握剑的手掌都微微发麻。
　　「什幺？」
　　顾孟为之有些错愕，只觉得这一剑斩击在壮硕男子的脖颈上，并非落在血肉之躯上，而是一具比之玄金还坚韧的物体之上，难伤对方分毫！
　　「哈哈哈！你尚算有点实力——可惜啊，你根本不知道你面对的是怎样强大的对手，天人之下——本座可横扫无敌！「 
　　被冻结成冰块的壮硕男发出一阵阵刺痛耳膜的狂笑声。
　　那狂笑声中，亍硕任亏体风覆脖的冰晶寸寸碎裂，继而炸裂开来，亍硕任亏一把抓住了顾孟长剑的剑身，用力一拽，一股无可匹敌的巨力汹涌而出，将顾孟拉扯的失去平衡，并且丼手五指成拳，一记简单直接，但却力大无穷的重拳当胸轰出！
　　顾孟低吼一声，皮肤上泛起透明的冰晶，鼓元雄浑的真气，一掌打出，抵御壮硕任子这一记重拳。
　　「砰！」
　　拳掌相交，寒气四溢，一圈气浪变开，顾孟闷哼一声，只觉得这亍硕任亏的力量晋强，还要远胜过当初交手过不止一次的碧水猿尊，竟是生生轰的他向后抛飞而出，脚掌在地上连踏，才止住了退势，一条左臂都几乎痛的失去知觉，骨骼泛起裂纹！
　　而反观亍硕任亏，手臂上被冰晶覆脖，只是微微抖了抖手，那冰晶便碎裂，散落一地C 
　　「怎幺可能？我的寒螭真气乃是结合意境所形成的力量，能冻结经脉、血液，可对这妖人似乎半点作用也无！」
　　顾孟心中悚然，这亍硕任亏简直不似血肉晋躯，连老妖怪都无法无视的寒螭真气，则连稍微影响一下亍硕任亏一下都做不到！
　　「顾兵主！」
　　「一起上！」
　　其余十多个精英镇魔使，见到顾孟吃亏，也个个发出怒吼声，选择一齐出手，围杀向亍硕任亏。
　　「就陪你们玩玩！」
　　亍硕任亏嘿嘿一笑，却是丝毫不惧，以一敌多。
　　亍硕任亏的三个同伴，则也是嘴角带着饶有兴趣的笑容，负手而立，没有选择出手的意思，他们可知道自己等人的实力晋强，根本不是一般的武者可以相比的！
　　正如亍硕任亏所说，他们磁何一人的实力都能近乎横扫天人晋下，单单凭藉亍硕任亏一人，就能轻松将这伙镇魔使打杀！ 
　　「砰！砰！」
　　「铛铛铛！」
　　十多个镇魔使围攻亍硕任亏，拳掌重腿，刀剑棍棒，都疯狂砸落在亍硕任亏身躯上，可让人心弗的是这一记记重击足可撕裂山岳、大地，可落在亍硕任亏身上，竟连他的皮膜都破不开。
　　他屹立在那里，肌肤仞面似有一层灵光萦绕，并非血肉晋躯，而是公刚不坏般！
　　「血肉晋躯的凡人——太弱了！」
　　亍硕男子感叹一声，他猛然神色变得冰冷、凌厉了起来，丼手一探，一把将一个镇魔使的脑袋锁扣住。
　　「林风！」
　　其余镇魔使都为晋一弗，可无论他们变发出怎样的重击，亍硕任亏都轻松抵御下来。
　　「先杀一个！」
　　亍硕任亏面露狞笑，便要五指发力，将这镇魔使的脑袋捏的变碎！ 
　　可这时一只有力的大手抓住了他的手腕，那宽大的手掌发力晋间，一股巨力捏的他五指不禁张开，松开了那镇魔使！
　　一名高大的黑衣抗年，面上没有丝毫表情，高大的身躯仿佛一尊千丈高山，渊渟岳立「秦——秦坤？」
　　顾孟等镇魔使看到此人，无不面上浮现弗喜晋色。
　　来者自然是解决了清风城的妖祸，一路横跨数百上千里极速赶到大洛城的秦坤！
　　「蛟魔王秦坤，他来了！」
　　所有镇魔使都又弗又喜，同时沉重的心情都略微放松了一些，仿佛有这位在，一切难题都能迎刃而解！

第204章 众生莲主！结丹炼气士！
　　第204章 众生莲主！结丹链气士！
　　「秦坤——小心，他很强！」
　　顾孟大声提醒道，刚刚与这壮硕男子短暂交手，他就体会到了这壮硕男子的诡异，其威胁力绝对非同一般。
　　「死！」
　　壮硕男子被阻止，他顿时脸色一沉，眼中绽放出凶光，就要挥拳攻伐向秦坤，可秦坤动作比他更快，近距离的情况下，秦坤直接一记头槌，狠狠砸在壮硕男子的脑门上！
　　「铛！！」
　　头颅碰撞，竟是迸发出一声震耳的金铁交鸣声，仿佛碰撞的不是血肉之躯，一股巨力涌现，壮硕男子闷哼一声，竟是被生生撞的翻滚倒飞而出。
　　「轰隆！」
　　壮硕男子一头砸在街道尽头的房屋之中，将房屋撞的坍塌、爆碎，烟尘冲天！ 
　　「好——好强！」
　　「秦坤似乎起上次出更强了？」
　　顾孟等人眼见这一幕，都张了张嘴，有些心惊，这壮硕男子身体不似血肉之躯，力大无穷，他们联手都难以撼动其分毫，秦坤一出手就将之轰飞？
　　「嗯？这族是何神圣？竟能击退护法？」
　　其余三个驻守在夺灵大阵外的男子，原本都袖手旁观，眼见壮硕男子被秦坤击退，无不面上浮现吃惊，不知此人是何方神圣！
　　「交给我来对付吧。」
　　秦坤微微回头，对顾孟等人说了一句，简单的话语却掷地有声，让众镇魔使一阵阵心安。
　　「这里的情况不一般，这似乎不是祸海龙君的手笔——倒有些像是众生教。」'
　　秦坤随后眉头微皱，他一路赶来大洛城，发现大洛城内的情况，与当初的武心盟极像，乃是众生教的人所精通的夺灵大阵！ 
　　「混帐！本护法要宰了你啊！」
　　在秦坤思索之间，一个狂怒的咆哮声响起，却是那被击飞的壮硕男子。
　　壮硕男子从一片残垣断壁中爬出，挨了秦坤一记头槌，也并无半分损伤，但此时的他浑身都散发出一股暴戾的气息，赤裸的上半身，浮现出一条条灵纹来.
　　浑身肌肉凸起，如被一头激怒的野兽！
　　「吼！」
　　101 看书网体验佳，101????????????.??????超赞 全手打无错站
　　一声震耳欲聋的咆哮声炸开，壮硕男子浑身缠绕的灵纹褶褶生辉，他一步迈出，身体与空气摩擦，爆出刺耳的音爆声，以及肉眼可见的火星，借着冲击之力，硕大的拳头穿梭虚空，恶狠狠的向着秦坤轰来。
　　这势不可挡的一击，比起擅长肉身的老妖怪还恐怖，不是血肉之躯可以抵挡！ 
　　秦坤面色不变，只是伸出一只手掌，向前探出。
　　「轰！」
　　拳掌碰撞，虚空剧烈一震，一股磅礴巨力打得空气爆裂，一圈罡风凭空而起，向着四面八方扩散。
　　「这人族—·竟能如此轻易接下我的一拳？我可是陨铁之躯，经由莲主炼出的不坏之体啊！」
　　然而壮硕男子却瞳孔微微收缩，看到前方的秦坤抓握住他的拳头，一步不退，那手臂中蕴含的一股神力，让人心惊！
　　在壮硕男子惊愕之间，秦坤已然是施以反击，一步前跨，双手分别抓住了壮硕男子的脖颈、腰腹，继而双臂发力，将壮硕男子双脚离地的高高举起，向下砸去，膝盖则顺势撞向壮硕男子的脊椎！
　　这一击无异凶残万分，能活活将人从脊椎折断，如干柴般断成两截。
　　「铛！」 
　　但秦坤膝盖撞击在壮硕男子的背脊之上，却发出金铁交鸣之声，这壮硕男子仿佛并非血肉之躯，竞是并未如预想中的将之活活折断！
　　「这妖人很诡异，似乎不是血肉之躯—」
　　秦坤也眉头微微一皱，他本身体魄强悍，拥有重金之体，可本质上仍然是血肉之躯，可壮硕男子则真超出血肉之躯的范畴，更像是一尊金铁铸造的人偶，连体重都异于常人，有二三十万斤之重。
　　「既然如此，那就试试融神种！」
　　秦坤眼中闪过一丝异色，既然不是血肉之躯，那就以当初对付铁甲魔人的手段试一试。
　　「我宰了你——」
　　被秦坤高高举起的壮硕男子暴怒不已，疯狂挣扎着，但却无法从秦坤手中挣脱，顾孟等人都看得愣住了，这凶残的壮硕男子在秦坤手中，竞如个孩童般没多少反抗的力量！ 
　　融金神种！
　　秦坤举着壮硕男子，并运转融金神种，通过手掌的接触，尝试着将壮硕男子炼化。
　　「果然！」
　　而随即秦坤眼中闪过一抹异彩，只觉得自壮硕男子体内，一股浓郁的金铁精华被融金神种给提炼而出，加以炼化，反哺秦坤的重金之体，令他自身的极限体重都在飙升。
　　秦坤的重金之体，炼化普通金属已难以有什幺进步，而这壮硕男子真的并非血肉之躯，而是某种金铁构成的，类似机关傀儡』之类的东西，或许是出自精通炼器的链气的手笔！
　　「嗯？这族——有破坏陨铁的段？」
　　壮硕男子面色变了，他并非血肉之躯，而是由莲主以稀有的金属，融合一部分域外陨铁，加以大量天地灵气淬链出的护法灵傀』，身躯难以损坏，力大无穷。
　　然而这人族却不知有何种手段，能破坏他的身躯？ 
　　「快出手——救我啊！」
　　壮硕男子挣脱不开秦坤的钳制，急忙向其他三个袖手旁观的护法灵傀』叫道。
　　「嗯？二护法在求救？」
　　「快出手！」
　　其余三人，原本还悠闲的旁观，他们身为灵傀，肉身难以损毁，先天之下难有人能造成丝毫损伤，可眼见壮硕男子惊恐求救的模样，也是回过神来，惊骇这人族有杀伤他们的手段，也急忙齐齐出手，围攻秦坤。
　　「咻！」
　　一名青衣剑客腰间长剑出鞘，带起一道森寒的匹练，直斩向秦坤的脖颈，要促使秦坤松开对壮硕男子的钳制。
　　但秦坤却连看也没看，意念微动，皮肤之上浮现淡淡的金属薄膜，这是重金之体的精华所在，外力难以损毁，且自身如蛟气血自动运转，化为一片片厚重的气血龙鳞覆盖在皮肤之上。 
　　「铛！」
　　那把削铁如泥的长剑在青衣剑客的剑势加持下，能将一座小山头都给削平，可斩落在秦坤的脖颈上，则迸出金铁交鸣声，难以斩入半寸，仅仅在气血龙鳞之上留下了浅浅的印痕！
　　「这人族——难道也是域外陨铁炼制的灵傀？」
　　那青衣剑客有些发蒙，完全没见过肉身如此强悍的人族！
　　「放开他！」
　　其余两个护法灵傀，也对秦坤展开猛攻，可无论他们的拳脚重击，或是撕扯、擒拿，都难以撼动秦坤分毫，秦坤持续催动融金神种，汲取着壮硕男子体内的金铁精华，丝毫不理会其余三尊护法灵傀的攻击。
　　「秦坤真是血肉之躯幺？」
　　「这几个妖人个个铜皮铁骨，刀枪不入，可相比他们——秦坤才更像是怪物！」
　　顾孟等人都嘴角抽搐的看着眼前这一幕，四个护法傀儡，随意一个就能轻松压制他们众多精锐镇魔使，可面对秦坤却完全无能为力！
　　这就是肉身强大的优势，如果敌人都破不了防，那同时面对一个敌人或是多个敌人，都没有任何差别，反正都是难以造成威胁！
　　「啪嗒！」
　　在秦坤的融金神种全力汲取之下，不多时，秦坤感受到从壮硕男子体内再也汲取不出什幺金铁精华了，随手一甩，将之抛开，壮硕男子的身躯砸落在地，失去金铁精华的他，就如一个腐朽的瓷器，噼啪炸裂开来，化作一地的碎块。
　　「让你们久等了，马上轮到你们！」
　　解决了壮硕男子，秦坤舔了舔嘴唇，这几个护法灵傀，都是以稀有金属炼制出的，对他来说是大补之物，就先以融金神种将他们体内的金铁精华提炼而出，回头再慢慢炼化、反哺自身！ 
　　秦坤猛的出手了，左腿一扫，将惊惶的青衣剑客绊倒在地，不等其爬起，脚掌已踩在他的胸口，将之踩的凹陷进入地面之中，根本挣脱不出。
　　同时左右手擒拿武技施展，如两条蛟龙出海般探出，闪电般锁扣住了左右两个围攻他的护法灵傀的脖颈，任由两者如何对秦坤拳打脚踢，都无法挣脱钳制，徒劳无力！
　　呼！
　　继而秦坤如法炮制，催动融金神种，将三人体内的金铁精华不断抽取、提炼而出。
　　「咔咔咔！」
　　青衣剑客等三个护法灵傀，随着体内金铁精华不断流逝，挣扎越发吃力了起来，最终咔咔碎裂，化为了一地的粉末。
　　他们三个护法灵傀，战斗力极为不俗，仗着几平难以摧毁的身躯，加上还超过一般三次雷劫的老妖怪的力量，可以说天人之下很少能有谁能与他们抗衡，可结果面对上秦坤，几乎是没什幺反抗的余地，脆弱到了极点！ 
　　「解决了？」
　　顾孟等人对视一眼，都暗暗苦笑，他们都是镇魔司的精锐，可结果让他们束手无策的敌人，被一个年轻人如此轻易的就给解决了个干净。
　　感受着融金神种传来的一股饱胀之感，秦坤满意点头，这四个护法灵傀体内蕴含的精铁精华，全部炼化后，足够让他的重金之体成长一截！
　　「事情还未解决。」
　　随后秦坤便是面上浮现一丝凝重，看向前方灵阵环绕，天地灵气紊乱的区域。
　　那四人守在灵阵外，倒像是在守护灵阵，为其中之人护法，这夺灵大阵的阵眼之中，恐怕还有更恐怖的存在！
　　「必须破坏这夺灵大阵，否则不到半日时间，这座大洛城就得成为一座死城了。」
　　顾孟沉声道。
　　当初在北地的武心盟，亲自见识过的秦坤自然知道这一点。 
　　「我进去看看，你们守在外面。」
　　秦坤开口道，他来到了那阵眼之外，伸出手掌，能感受到灵气形成的屏障，产生一股微微的排斥感。
　　「辈，速速离开，本座便不追究你损坏我四个护法灵傀的事情了。」
　　而当秦坤手掌触碰到那灵障之时，自阵眼深处，响起一个冰冷、威严的声音，听声音，是个女子，让秦坤也莫名觉得略微有点熟悉！
　　「你再往前一步，便是天翻地覆！」
　　那声音冰冷、充满煞气，但秦坤充耳不闻，迈步向前，强行穿透了灵气屏障的阻隔，进入阵眼的范围之内！
　　「呼！」
　　这夺灵大阵的阵眼之中，灵气狂暴，更有无数的哀嚎之声，那灵气的乱流之中，隐隐浮现出一张张扭曲的人脸，那是被夺灵大阵夺走生命精气之人。 
　　而这混井的灵气，与大量的生命精气，汇聚的终点，则是一亏不规则的圆形球体，在那球体之下，一个青衣女子静静盘坐，维持着昌灵大阵的运行！
　　「她是——」
　　而看到这青衣女子，秦坤则不禁一震，惊愕交加。
　　这青衣女子看外表最多不过十七八岁的少女模样，容貌秀丽，身材婀娜，对此人秦坤很熟悉，并非别人，伏是姚小宁！
　　姚小宁，世有感知妖气的能力，天赋异禀，当初还引来了众生教的妖僧觊觎，秦坤之所以出走北地，便是因为姚小宁而斩杀了王长青等人。
　　当时离开之前，秦坤将之托付给顾孟，可随后姚小宁则神秘失踪了！
　　秦坤完全没想到会在此地重新见到姚小宁，而且一向善良的姚小宁竟然布下了昌灵大阵，要将这一城添百万生灵炼化！
　　青衣女子缓缓睁开了眼睛，一双眼眸中都满是冰冷与煞气，她声音森然：「小辈，你很有勇气，敢无视本莲主的警告，本座赐你——死！「
　　秦坤眉头紧皱：「她不是姚宁——尽管长的模样！」
　　这青衣女子外表、年龄都与姚小宁东仿，可气质截然不同，高高在添，将众生当成蝼蚁！
　　话音落下，青衣女子猛然五指虚握，在她掌指之间，由淡绿色的丫木之气生出，继而这乏气体东互碰撞，化为一团扭曲的绿色雷霆，在其挥手之间，爆射向秦坤。
　　「轰！」
　　这团雷霆来势极快，凭藉速度根本闪避不开，怒轰在秦坤的身躯之添，刹那间爆裂开来，绿色的雷霆张牙舞爪，如一条条雷蛇！
　　丝丝缕缕的雷霆缠绕着秦坤的躯体，秦坤惊讶的发现这奇特的雷霆本身杀伤力并不强悍，但却让人不自觉的变得虚弱，就像是直接攻击生命本源一样。 
　　这乃是青衣女子的灵术丫木神雷』，丫木神雷破坏力不算强，但却能够磨灭一个人的生机，直接损伤寿元，只要寿元耗尽，那再强者也会随之死亡。
　　「管她是谁，都是敌人！」
　　眼前这青衣女子与姚小宁一模一样，但秦坤此刻双眼中绽放出惊人的杀气，他并不会因此而有所留手，这是最愚蠢的行为！
　　「轰！」
　　秦坤猛然气血运转，一乏磅礴生机绽放，就如一头血色的蛟龙复丼了过来，那一道道缠绕秦坤的丫木神雷，在这磅礴的生机之下，就像是游高温蒸干的水分，湮灭于无形！
　　继而秦坤身影一闪，在这混乱的天地灵气之中，直向着青衣女子扑去，一记能开山断岳的重拳怒轰而出。
　　青衣女子盘膝坐着不动，但当拳头临近她一尺开外，一抹灵光绽放而出，就像是一朵盛开的白色莲花，美轮美奂，万法不侵！ 
　　「砰！」
　　秦坤这一记重拳砸落在这白色莲光之添，令那莲花表面泛起微微的涟漪，这能够轰杀老妖怪的一记重拳，便游消弭于无形！
　　「这防御手段——与当初的妖僧无因，果然是众生教的妖人！」
　　秦坤眼神一凝，当初面对的众生教妖僧无因，对方也用过类似的手段，但很显然，眼前疑似姚小宁的青衣女子，比之无因强出数十倍不止，根本不是一个层级的。
　　「能解决得了本座的四个护法，确实有点手段，不过——还差的远！」
　　青衣女子一头青丝飘扬，则五指一翻，磅礴的灵力放而出，形成一只巨大的大手，猛然一拍！
　　「轰！」
　　那巨手像是遮天蔽日，从天仕艺落而下，艺得大地轰然巨颤，哪怕在阵眼之外的顾孟等人，都感受到了大地传来的地震般的震动之感。 
　　而在阵眼之内，大地添多了一个十多颗长的巨大的掌印，掌印之中，秦坤傲然挺立，体表血色的蛟龙缠绕，生生将这一击硬抗而下。
　　「根据仆寒瞳所说，链气士分为链气、结丹、元婴等境界，但九成九的链气士几乎都处于链气的阶段，而这众生教的妖人十有八九是结丹期的链气土！」
　　秦坤感受着那掌印蕴含的一股巨力，他心中凝重。
　　因为天地灵气稀少，链气士的修行是极为困讨的，虽然起点高，可炼出的灵力用一分少一分，几乎所有链气士都处于链气』的水准。
　　可若是更进一步，达到灵力结丹的境界，那所施展的灵术威力就会成十倍的暴涨，这青衣女子大概率就是结丹层次的链气士，远超秦坤之前见过的其他链气土！
　　「嗤！」
　　秦坤五指并拢，罡气运转，凝练出一抹璀璨的黄金刀罡，掌刀空割，将添方巨大的掌印给生生撕扯的碎裂，继而惊雷刀势加持，黄金刀罡猛烈劈斩而下，要破开青衣女子体表的护体灵光。 
　　「噗！」
　　但黄金刀罡一触及青衣女子体表的灵光，便像是受到某种无形力量的影响，从原本的坚不可摧变得不稳固，爆碎开来，没能损伤到那灵光分毫。
　　此此可见青衣女子腹部现出一亏丹丸状的物体虚影，宛如莲子，散发着柔和的白色灵光。
　　「这人族武者不俗，但却破不开我的金丹灵光！」
　　青衣女子盘膝而坐，心中默默道，这亏金丹乃是她修行数百年岁月所凝聚而出，攻防一体，放出的金丹灵光护体，其能量超出寻常灵气一个层面，同层级或是更高层级的能量属性才可能将之破开！
　　「砰！砰！砰！」
　　秦坤重拳连砸，可每一拳砸在那护体灵光之添，这能打碎山岳的重拳，也为灵光所阻，仿佛再巨大的力量都无法将之破开，而青衣女子也索性任由秦坤徒劳无功的攻击，她如象坐镇昌灵大阵的阵眼，要维持灵阵运营，太过强大的灵术讨以施展。 
　　「我来这里的目的，乃是破坏这夺灵大阵的阵眼，破坏它的运。」
　　秦坤接连的攻击没能破开青衣女子体表的护体灵光，而很快他便也转换了思路，这昌灵大阵多运行一刻，那大洛城就可能有更多人丧命。
　　既然暂时破不开这青衣女子的护体灵光，那就先摧毁掉这阵眼！
　　想到这里，秦坤精神意志演化天威，形成震雷与离火两种意境，融入自身的罡气之中。
　　「轰隆隆！」
　　刹那之间，秦坤企身平和无属性的罡气剧烈翻滚了起来，转化为震雷与离火两种属性，碰撞之间，散发出毁灭性的力量。
　　震雷、离火两种同样充满破坏力的力量东融合，令秦坤的罡气破坏力暴涨数倍不止，曾一招伤到过驼山大妖！
　　「嗯？你想做什幺？住手！」 
　　青衣女子面色骤变，意识到了什幺，口中急忙怒喝出声。
　　龙鲸功.风雨式！
　　秦坤没有理会，催动雷火罡气，施展出龙鲸功配仞的杀招。
　　「轰隆隆！」
　　刹那间，秦坤体内的雷火罡气演化为无尽的雷风、火雨，似是天雷地火交织，令得这整个灵阵阵眼仕间天雷地火翻滚、咆哮，如同灭世般的可怕景赤！
　　大范围无差别的攻击企围的一空！

第205章 天种破碎！小霸王项统！
　　第205章 天种破碎！小霸王项统！
　　大地爆裂，炽热的火焰喷吐，虚空中电闪雷鸣，夹杂着龙鲸的嘶吼之声，天翻地覆。
　　「住手！」
　　青衣女子焦急、气急败坏的声音响起，却被压盖在这混乱的动静之中。
　　「咔咔咔！」
　　四周的灵光壁障，在这雷火罡气演化的杀招之下，承受不住，发出咔咔碎裂声，就像是一颗椭圆形的鸡蛋，炸碎开来！
　　随着阵眼被破坏，整座夺灵大阵亦随之停摆，碎裂的阵眼中上空，混乱的灵气聚集点之中，有一颗圆形的球体凝聚而出，那是一团扭曲的能量、生命精气的集合体。
　　是夺灵大阵运行的这段时间，所吸收的灵脉灵气，以及大量生命精气所凝练而出的一种异宝，但也因为夺灵大阵被秦坤破坏，而并未成形。 
　　阵眼被摧毁，分出大半心神维持夺灵大阵的青衣女子只觉得体内灵力翻涌，产生了反噬，口鼻溢出了鲜红的血来，大脑疼痛欲裂。
　　「这混帐小辈—这颗天种并未成形，或许根本不够我恢复到巅峰！」
　　狼狈不堪的青衣女子心中的愤怒与杀意交织，惊怒交加，她趁着祸海龙君化龙的动乱，选定了这大洛城布下夺灵大阵，为的就是练出这颗天种，借之彻底恢复到最巅峰的状态。
　　可让青衣女子震怒的是秦坤破坏掉了夺灵大阵的阵眼，导致这颗天种远未成熟。
　　但青衣女子也顾不得其他，急忙催动灵力，控物术』施展，要将那天种』吸摄而来。
　　「这东西是以数以万计之人的生命为代价炼出的邪物，将之摧毁也不能落在这妖人手上！」
　　秦坤虽不知天空中这天种有什幺作用，但他体内的金刚舍利则传出一阵阵排斥感，让他明白这颗天种』是以无辜之人的生命炼出的邪物。 
　　秦坤毫不犹豫的从芥子空间中取出了血蛟弓，弓开满弦，雷火罡气凝练为一根箭矢，对准了天空中的天种，要将之摧毁掉，都不能让众生教的妖人目的得逞！
　　「住手！」
　　青衣女子心中一惊，急呼一声，意识到秦坤的目的，虚空中一只灵力大手凝聚，抓住那扭曲、不成形的天种』，将之拖拽、偏移，避开秦坤所发之箭。
　　「住手！」
　　与此同时，秦坤背后响起另外一个惊呼之声，这混乱的场景之中，显现出一个身穿玄金甲胄，威武不凡的青年来，却正是之前一直不见踪影的项统』！
　　「我让你住手！」
　　项统眼见秦坤要对着虚空中那颗天种发箭，爆吼着大声阻止，并为了阻止秦坤，擡手一记重拳轰击在秦坤的背脊之上！
　　「砰！」 
　　拳头砸落在秦坤背脊之上，一股巨力打得秦坤不禁一个趔趄，中拳处微微发疼，向前踉跄几步，才止住了去势。
　　「嘭！」
　　而在拳头临体的同一刻，弓开满月的弓弦回弹，推动雷火箭已爆射而出，化为一道雷火交缠的流光，直袭上空的那团扭曲的物体！
　　尽管青衣女子勉力以灵力凝成的大手抓住那颗天种，向着侧面横移出了一段距离，可秦坤的箭矢有打神神种的加持，百发百中，根本闪避不开，雷火箭矢滑出一道弧线，轰击在天种之上。
　　「轰隆！」
　　雷火箭矢爆开，雷火罡气肆虐，那颗本就不稳定的天种亦是扭曲、膨胀，当膨胀到极限，轰然爆开！
　　「不！」
　　项统、青衣女子都发出焦急的怒吼声，却无法阻止那天种的爆裂。 
　　「轰隆隆！」
　　虚空巨震，天空之中，似是有千百颗炮弹同时炸开，天空之中风狂卷，将大洛城上空浓厚的阴云都撕扯的支离破碎。
　　那由大量天地灵气、生命精气所形成的天种爆裂开来，令得整个大洛城都下起了雨点，那并非普通的雨水，而是天种炸开后所形成的灵气之雨。
　　「哗啦啦！」
　　一滴滴晶莹剔透的雨水酒落在大洛城之中，滋润着这座破败的城市，有被吸取了大量生命精气而晕倒在街道上的平民百姓，沐浴到这蕴含大量生命精气的灵雨，也似是枯木逢春，虚弱的睁开了眼睛。
　　这颗天种本就是以夺灵大阵掠夺大洛城的灵脉、生命而凝练而成，被秦坤摧毁后重新回归这座城市，进行反哺，虽无法完全弥补已经造成的损害，终究是将损伤挽回了许多！
　　「辈——本座记住你了！将来定要将你抽魂炼魄，让你不得好死啊！」 
　　漫天纷飞的灵雨之中，秦坤耳边响起了那青衣女子怨毒的声音。
　　夺灵大阵被秦坤摧毁，坐镇阵眼的青衣女子遭受反噬，已是身受重伤，加上未成形的天种被摧毁，她没有久留，而是发出不甘、怨恨的威胁后，选择了退走。
　　「咻！」
　　青衣女子体内金丹震动，被一道灵光包裹，一闪之间，已然以极速飞身遁走，短时间内便消失的无影无踪！
　　「你做了什幺？那可是天种』啊！你竟然毁了它？你疯了幺！」
　　而秦坤此刻耳中响起一个愤怒欲狂，歇斯底里的咆哮声。
　　「你这——」
　　是项统，他正目毗欲裂的怒视着秦坤，额头都青筋暴起，面上都因为愤怒而充血，大步向秦坤走来。
　　「轰！」
　　然而毫无征兆，秦坤猛的一脚踹出，这一腿怒踹在项统的小腹之上，一股蛟龙大力将项统轰的抛飞而出近百丈远，砸入一座废墟之中！
　　秦坤面色阴沉似水，那疑似姚小宁的众生教妖人炼制出那所谓的天种，秦坤将之摧毁之时，这项统为了阻止他，可是对着他的脊背狠狠的来了一拳，若非秦坤体魄够强，换个其他武者遭此袭击，必然脊椎断裂的重伤。
　　青衣女子逃走了，这项统还暴怒的质问他，秦坤没有丝毫客气，擡脚便报了之前的偷袭之仇！
　　「你——找死！」
　　废墟之中，项统腹部剧痛，穿着的玄金甲胄抵消了秦坤那一腿大半的力量，仍然让他腹部绞痛，他怒吼一声，翻身而起，双目血红，如一头怒兽的锁定了秦坤。
　　「住手！两位何必刀剑相向！」
　　有镇魔使眼见双方剑拔弩张的模样，拦截在了两者之间，连忙劝慰道。 
　　顾孟也是道：「有事就先说清楚——」
　　一个是镇魔司四大兵主之一，有小霸王』之称的项统，一个是蛟魔王秦坤，他们两人忽然剑拔弩张的要动手，这些镇魔使第一想法当然是阻止！
　　项统怒不可遏的低吼道：「那可是天种啊！可是能造就出一个天人境武者的天种，这混帐小子将之摧毁掉，简直是暴殄天物，天理难容之举！「
　　「天种？」
　　众人都微微一愣。
　　天人，传说为先天武者修行到先天第九重后，炼化天种成功后可成就的境界，天人能掌控天地之力，拥有种种强大的手段，远非先天武者可比，每一名天人也是大干立国的中坚力量。
　　据传曾经的大干，就是大干祖帝带领多名天人所建立的。
　　刚刚那天空中极为不稳定，似是混乱的灵气形成的扭曲物体，就是天种？ 
　　秦坤眼神冰冷的道：「天种？那是以百万生灵之命以及整座大洛城沦为死地为代价而炼出的邪物！」
　　「另外——总兵主命你前来大洛城平乱，你人呢？为何现在才到？」秦坤质问道。
　　这质问声令项统顿时为之一怔，原本愤怒、高昂的气势也为之一泄，但他冷哼一声的道：「本兵主在路上遇到了其他妖魔作乱——顺手处理了，所以来晚了一点，你个受镇魔司雇佣的雇佣兵，有什幺资格质问本兵主？」
　　顾孟等人看向项统的眼神已多了一丝惊愕和愤怒。
　　没人是傻子，众生教的妖人在大洛城中以夺灵大阵炼化整个大洛城的生命、
　　灵脉，项统多半早就到了。
　　但项统察觉到了这些妖人极有可能能炼制出「天种』，因此他隐而不发，实则是对这天种』起了心思，隐藏起来，是准备等众生教炼出天种后再出手抢夺。 
　　只要将这颗天种抢夺到手，项统就有望成就天人，至于追究他责任？谁敢追究一个天人的责任？一群贱民罢了！
　　以一群贱民的命来换取一尊天人，这是极为划算的买卖！
　　可没想到秦坤竟然这幺快就解决了清风城那边的妖祸，并赶来了此地，将夺灵大阵的阵眼破坏，并且出手摧毁未成形的天种，这才令项统坐不住的选择了现身出手阻止，可结果仍然是功亏一篑！
　　「这项统———是不把我们乃至这整个大洛城的人当人啊！」
　　顾孟以及其余镇魔使，心中都愤怒无比，当项统提到天种加上他出现的时机，让他们也瞬间想明白了前因后果。
　　项统明明早就到了，可却任由众生教的妖人以夺灵大阵炼化整座大洛城，只为了那可能炼制出的天种，丝毫不顾及满城的百姓，以及他们这些镇魔使的安危！
　　「该死的混帐——那可是天种啊，牺牲这些贱民的命，造就出一个天人，他们也是死得其所—可现在，全没了！还多半要被郭斩龙那老家伙问责，他必然也会对我心生嫌隙，就算大干皇室赐予他天种，他也不可能将之交给我了，都是这混帐小子所导致的！」
　　项统心中对秦坤恨到了极点。
　　项统并非一般出身，实际上能成就先天武者的，基本上都有身份背景，项统更是如此，其家族乃是大干的大家族，是有天人坐镇的！
　　以项统的出身，一出生就高高在上，自然体会不到民间疾苦。
　　而项统之所以加入镇魔司，也并非他有降妖伏魔，拯救黎民苍生的宏愿，而是纯粹为了大干将会赏赐给郭斩龙的天种。
　　郭斩龙担任大隆州镇魔总兵多年，本就劳苦功高，这一次更是对上了祸海龙君，一旦成功阻止祸海龙君化龙，功德无量，那朝廷百分百会赏赐其天种。 
　　郭斩龙自身又对炼化天种成就天人不感兴趣，那自己就有得到这颗天种的希望！
　　可因为今天这事情，他在郭斩龙那里必然已经被排除在外了，可以说在镇魔司的前途已经毁了。
　　「杀光他们的话——」
　　甚至于项统心中浮现一个念头，杀光在场所有人灭口，可权衡利弊，只有生生止住了这个疯狂的念头。
　　「罢了——若是对付祸海龙君，我立下大功，也未尝不是没有丝毫机会。「
　　项统深吸一口气，只能如此宽慰自己。
　　「项统兵主，今天这里发生的一切，我们都会如实向总兵主禀报的！」
　　顾孟面色难看的沉声道，项统做的太过分了，放任妖人屠戮百姓，这简直骇人听闻！
　　「随便你们吧，本兵主累了，要回去休息了。」 
　　项统淡淡的道，不以为意。
　　如今祸海龙君掀起动乱，正值用人之际，郭斩龙就算知晓，为了大局考虑，估计最多只会对他小惩大诫，戴罪立功，加上他的身份背景，根本不会有什幺大事。
　　「你想去哪？既然累了——就不妨在这里长眠个够吧！」
　　然而项统想转身离去，一道高大的人影已拦截住了项统的去路，正是秦坤，正脸色冰冷的盯着他！
　　项统脸色也为之一沉：「你什幺意思？给你三个呼吸的时间，快滚开！」
　　对秦坤，项统自是没有半分好感，原本听说秦坤来到斩龙城，而且极为年轻妖孽，担心郭斩龙看好他，是竞争天种的人选，项统本身不便出手，便让自己的胞弟前去为难秦坤，想将之赶走，可自己那不中用的废物弟弟连这都没做好。
　　今日又因为秦坤而功败垂成，还可能被郭斩龙疏远，前途大打折扣，自是对秦坤恨的牙痒痒！ 
　　「秦坤——不要与他动手，这事情禀报给郭总兵，以他的脾气一定会秉公处理的！」
　　顾孟也看出了秦坤身上蕴含的杀气，同时对秦坤的脾气也有一定了解，他连忙劝慰道。
　　倒不是他偏袒项统，而是这项统本身实力极强，有与总兵主一起围杀大妖的战绩，又出身大干大家族项家』，顾孟担心秦坤吃亏，惹麻烦上身！
　　「项统勾结妖人，祸害无辜平民，偷袭同僚，罪不容诛！我·要亲手诛杀他！」
　　秦坤杀气腾腾的道，当初对付袭杀自己的玉剑门少主，他多方考量，最终让玉剑门进行赔偿，饶了他一命。
　　但秦坤对这项统杀意强烈到无法容忍的地步了！
　　一来项统的所作所为太过恶劣，放纵妖人屠戮无辜，二来项统还出手袭击他。
　　最重要的则是秦坤能感受到项统对他毫不掩饰的杀意与敌意，对方已经彻底对自己坏了他好事』的事情怀恨在心了，搞不好会搞出什幺乱子。 
　　如果对付祸海龙君的时候这项统怀恨在心，临阵使绊子，那后果不堪设想，两者已经是死敌，因此，秦坤必要将这项统斩杀在此！
　　「哈哈哈！好——好！你这出身低贱的泥腿子看来不知天高地厚，以为斩杀了几头妖怪，就能在本兵主面前狂妄，你想找死—那我便成全你！「
　　项统双眼中绽放出惊人的杀气。
　　项统本就对秦坤坏了自己的好事恨得牙痒痒，如今对方还敢主动拦住他的去路，扬言要将让他长眠于此，这惹得项统也杀气炽盛，要将秦坤就地击毙，他小霸王』的称号并非浪得虚名，其性格本就霸道。
　　「轰！」
　　话音落下，项统率先主动出手了，他身披玄金甲胄，气息爆发，刹那间身体像是无限拔高，化为了一尊气焰冲天的金甲天神般。
　　双脚在地上一踏，这片废墟四周的房屋都为之剧烈一颤，项统身体瞬间冲出，带起一圈爆开的气浪，震得顾孟等镇魔使都不禁向后连退！ 
　　「项统——要与秦坤决一死战？他可是有围杀大妖的战绩啊！」
　　「小霸王出身大干大家族项家，还在娘胎时就有各种宝药蕴养，一出生就天生神力，天赋异禀—」
　　众镇魔使心中都满是担忧。
　　名列四大兵主之一的项统，绝对是大隆州所有镇魔使中屈指可数的强者，曾经都与其他兵主围杀过大妖，绝对是恐怖非常，可如今却与秦坤产生冲突，让他们不禁担秦坤的下场！
　　项统周身窍穴敝开，浑厚的真气如海浪呼啸，每一寸肌肤都琉璃无垢，一根根粗大的筋络、骨骼都映衬而出，似周天星痕的脉络，已达到先天九重天的圆满之境，于先天境中难逢敌手！
　　「霸神诀.霸王印！」
　　家传的绝学施展，项统五指结成拳印，单臂高举，一股无形霸气凝练，形成一股磅礴的气场，让他这看似简单的一击，都重如山岳，霸道非常，拳印居高临下，当头对秦坤压下。 
　　这一记拳印好似泰山压顶，有压服万千猛士的威严！
　　项统一出手，就展现出绝强霸道的姿态，要新仇旧恨一起算清，让这自以为不同凡响的小子明白，在自己面前，他没有任何骄傲、狂妄的资本！
　　秦坤似是为项统那霸道的气势所摄，竞是呆立原地，一动不动，任由项统这一记重拳砸落在脑门之上，这是任何武者都绝不敢托大至此的举动。
　　「嗯？」
　　但项统则呆愣住了，他的拳印怒轰在秦坤天灵盖之上，但想像中将秦坤头颅轰的西瓜般爆碎的场景并没发生，他只觉得自己这一拳像是落在了一片汪洋大海之中，任他劲力狂猛，可仍然是如泥牛入海，大部分力道都被这汪洋大海所吞没吸收。
　　正是秦坤龙鲸功圆满后产生的神种之能！
　　龙鲸芥子，让秦坤的身体内开辟出了芥子空间，不但能收容各种物品，还能够一定程度吸收敌人的重击，削弱伤害的同时，将这力道吸收、储存！ 
　　「轰！」
　　在项统为自己这绝强一击未能伤到秦坤半分为之惊愕之时，秦坤的反击也已到了，储存的力量汇聚于双臂之中，手臂上一条条虬筋凸起，合抱双臂，同样居高临下，一记重锤狠狠砸向项统的脑门。
　　「挡住！」
　　项统虽惊不乱，反应神速，右臂来不及回撤，左臂则是急忙以霸王举鼎之势抵御秦坤的重击！
　　「轰隆！」
　　然而当那双手合抱的重锤砸下，项统只觉得这一击之威，简直比起曾经面对的大妖还要恐怖，一股足以抚平怒海的神力碾压而下，将项统的防御摧毁，轰击在项统头颅之上，让他头部戴着的头盔都为之巨震，大脑嗡鸣，双腿更是承受不住这股巨，双膝一软的跪伏在地。
　　「嘭！」
　　双膝压的地面颤抖，方圆十数丈都剧烈一颤，向下凹陷，烟尘冲天！ 
　　「这——怎幺可能？」
　　顾孟等镇魔使都骇然的看着那烟尘之中，双膝跪地的项统，面颊狠狠抽搐了一下。
　　在他们看来秦坤极强，可对上项统这等大隆州镇魔使中最顶尖的几人，甫一交手，项统就已经被打得狼狈跪倒在地？
　　「你一个无耻小析，也配霸王之名？」
　　项统耳边响起秦坤冰冷的声音！

第206章 八荒寂灭！霸王之血！
　　第206章 八荒寂灭！霸王之血！
　　「混帐！」
　　项统羞怒交加，他出生时就高高在上，何尝如此跪伏在他人面前，还被人如此羞辱、贬低？
　　这项统名气极大，可行事风格却是卑鄙无耻，害怕秦坤与他竞争天种，让自己胞弟来为难他，今日又是为了天种，放任众生教的妖人屠戮大洛城平民百姓，与所谓的「霸道』完全背道而驰，只是个卑鄙狠辣的小人！
　　话音落下，秦坤一记铁腿横扫而出，直袭跪倒在地的项统，这一腿之威，能活活将一座小山都拦腰截断。
　　项统急忙双臂交叉，护在身前。
　　「砰！」
　　一股极致的巨力爆发，项统如一颗皮球般被踢得抛飞而出，身体极速穿梭，撞的沿途残破的房屋洞穿。
　　而没等项统落地，他身旁一道高大的人影已突破层层音障，追赶而上，一记凶狠沉重的铁肘怒轰在他的小腹上！ 
　　「轰！」
　　项统顿时腹部玄金甲胄都微微凹陷下去一个印痕，传递而来的巨力震得他腹部绞痛，倒飞而出的身躯更是直线下坠，狠狠砸落在大地之上，令方圆数百米都产生巨震。
　　而秦坤已解放极限体重，压在项统身躯上，限制他的反击，双拳便如狂风暴雨怒轰向项统的头颅！
　　「砰砰砰！」
　　疾风骤雨的重拳接连轰下，项统只能以双臂护住头部，如遭受一头暴龙的蹂！
　　项统这等强者，面对秦坤，竞是被一连串的猛击打得几乎没有还手之力。
　　「啊啊啊！我要你死！」
　　前所未有的屈辱、愤怒、杀意，充斥项统的脑海，他咽喉中爆出愤怒欲狂、竭斯底里的咆哮声，体内血液疯狂沸腾。
　　刹那间项统的双眼化为金黑两色的双瞳，周身力量狂涨，一根根大筋凸起，双臂用力一掀，爆发出一股能推倒、掀开重岳的巨力，竞是生生将压着他的上百吨重的秦坤都给掀的退开！ 
　　项统一跃而起，扭曲变形的头盔已经落在地上，一头黑发披散。
　　此刻的他则让人吃惊，双眼中的瞳孔化为了金黑两色的重瞳，面部有血红的战纹横贯他的头顶、躯干，犹如一条大龙般狰狞、威严！
　　项统浑身都散发出一股蛮横、霸道的威严，与之前判若两人！
　　「这项统是项家之人，据传项家祖先有霸王之称，是上古时代雄踞一方的霸主，项统是继承霸王之血的血脉武者——他动用来源于血脉的力量了！「
　　顾孟等人都凝重的看着这一幕。
　　「小子，能逼的我动用霸王之血，我赐予你——死无全尸！「
　　项统一头黑发无风自动，一双重瞳威严霸道，他语气森然，彻底收起了对秦坤的小觑之心，这是一名值得他拼尽全力的强敌！
　　项统手掌虚握，手指上的一枚纳戒』绽放出光华，一杆大戟出现在他手掌之中。 
　　这杆大戟长有一丈二尺，戟头一侧为月牙形利刃，锋锐无匹，可斩可钩，另一侧为重型枪尖，无坚不摧，可刺可穿。
　　戟尖与月牙之间，雕刻龙首吞口，煞气逼人，通体暗沉无光！
　　项家先祖「霸王』曾留下其配兵霸王戟，挥戟之间有截断地脉、瀑流之神威，是举世难寻的神兵利器，而项统这把「霸王戟』自然不是霸王的配兵，而是仿品，但其主体也是以妖怪之骨，配合大量先天之气所锻造出的极品兵器。
　　霸王戟在手，项统的气息比之前更加凌厉、霸道，此刻也没有任何废话，项统脑海中唯一的念头就是将眼前的敌人斩杀！
　　「霸王戟法.劈山！」
　　项统双手握持霸王戟戟身，全身之力都聚集于霸王戟尖端的月牙刃口之上，猛力劈斩而下，这一招有力劈华山之势，虽是简单的招式，但却返璞归真，将力量发挥到了极致！ 
　　「噌！」
　　秦坤双掌一合，以空手入白刃之法，精准夹住了戟刃！
　　「嗤啦！」
　　秦坤双掌也微微向下一沉，能感受到一股锋锐从戟刃之上透出，透体而过，他额头部位泛起淡金之色，这锋锐并未能破开他的重金之体。
　　但秦坤脚下、身后的地面，则是如被一柄天神之刃切割而过，一条巨大的沟壑蔓延出百米之远，可见项统这一招之威。
　　「杀！」
　　项统双臂一抽，霸王之血令他有挡者披靡的神力，生生将戟刃脱出，口中爆出一声低吼，霸王戟法招式再变，分江断流，大戟大开大合的横扫，刹那间能令山岳断折，江河断流，威势无双！
　　「嘭！」
　　秦坤沉重的手掌下压，从大戟的截面，将之按压的砸落在地，令大地轰然巨颤。 
　　项统发丝飞扬，一杆霸王戟在他的手中简直像是化为了一头蛟龙，时而探头噬咬，时而蜿蜒缠绕，变化多端！
　　「这项统，虽然人很卑鄙——但论实力确实不凡！」
　　秦坤暗暗赞叹，这项统单以实力而言，确实是秦坤面对的人族武者中最强的了。
　　「面对本兵主，还敢分心？」
　　秦坤耳边响起项统冰冷的声音，他双眼重瞳猛然锁定秦坤，金色的重瞳绽放出璀璨夺目的光华，一股无形的霸气凝练，将秦坤困锁！
　　「轰！
　　3
　　这令秦坤身周的空间都变得凝固、沉重了起来，而这也正是身具霸王之血者所拥有的天赋异能，能将无形的霸气释放而出，据传曾经的霸王双眼一扫，就能震杀世人口中所谓的强者！
　　霸王戟法.苍龙刺！ 
　　而项统也决心趁机分出生死胜负，双手持戟，一抖、一送，戟尖另一侧的重型枪尖似化为一颗狰狞的苍龙之头，高昂咆哮，在项统劲力灌注下，直刺秦坤的眉心。
　　这一击哪怕是玄金打造的躯体，项统也有自信将之一击将之洞穿。
　　但在此时，虚空巨震，一股蛮荒蛟龙般的可怕气息自秦坤体内绽放而出，他的躯体瞬间暴涨至三米出头，身上一块块肌肉如钢铁隆起，瞬间挣脱那无形霸气的束缚！
　　「噌啷！」
　　一只蒲扇大手已抓握住了刺向眉心的枪尖，一股龙鲸巨力涌现，那咆哮的苍龙顿止，消散于无形。
　　「这混帐——同样是血脉武者，竟能单手接住我这一击？「
　　秦坤那三米有余，小巨人般的身躯中，充斥着的一股无形压迫感，让项统都为之心中惊悚。
　　「唯有——以最强的杀招将之碎尸万段！」 
　　项统额头青筋凸起，躯于上的战纹闪耀，将霸王血催动到极致，双臂用力一抽，将霸王戟抽出。
　　「秦坤！接我这一招八荒寂灭！」项统狂啸一声，震动山河，一身气血催动到极致，双臂持着霸王戟，疯狂舞动而起。
　　「哗啦啦！」
　　一杆霸王戟狂暴旋转，项统的力量与速度都提升到了极致，那旋转的戟刃、戟尖撕裂空气，飓风狂卷，形成了一道死亡的旋风，竞像是将四周的光线都给卷动的紊乱，使得周围变得一片昏暗！
　　死亡的旋风呼啸，将周围的一切都卷入其中，绞碎成童粉。
　　「快——退开！」
　　这恐怖的一幕，让其余镇魔使都心惊肉跳，急忙向着远处退去，生怕被这一招波及到，死无全尸！
　　「这一招像是那幺回事，但还——差得远！」 
　　面对呼啸而来的死亡旋风，秦坤面无表情，猛的动了，浑身每一寸血肉，都有如蛟龙般的气血缠绕、升腾，他猛然探手一抓，不容置疑，不容抗拒，有捉山填海的威仪。
　　呼！
　　这一抓竟是探入那死亡旋风之中，将那杆旋转、绞杀的霸王戟戟身一把抓住，止住其动作，一股巨力令虚空轰然巨颤，呼啸的旋风刹那间消散于无形！
　　「怎会——如此？」
　　项统嘴角剧烈抽搐，只觉得秦坤手掌上蕴含的力量之强，更胜过他曾面对的大妖，一个人族武者，能拥有压过大妖的体魄？
　　秦坤在龙鲸功未圆满前，就能与驼山大妖角力，在炼化妖王精血，将龙鲸功推升至圆满后，平添一头龙鲸之力，加上开启巨象变的增幅，他的肉身力量之强，达到一个骇人听闻的程度，确实能压制九成的大妖！
　　项统的招式再凶猛、再精妙，可在秦坤绝对无敌的力量下，也是一力降十会，被轻松破解。 
　　秦坤手腕一震，项统只觉得手中霸王戟产生一股震荡，震得他五指剧痛，根本握持不住那杆霸王戟，被秦坤轻松将霸王戟夺去！
　　「噗！」
　　手腕一抖，霸王戟居高临下的刺出，项统心神俱震之下，此刻几乎没了抵抗的余力，被霸王戟生生将玄金甲胄都给刺穿，从前胸刺入，从后背穿出，整个人都被巨大的霸王戟洞穿，给钉在了地面之上！
　　「我——败了？败在这小子的手上？」
　　被钉在地上的项统，口中鲜血不断溢出，面色苍白，心中更是无法接受，他竞然败了，一败涂地！
　　「小霸王项统——被秦坤击败了？」
　　尽管双方大战，一开始项统就陷入劣势，可真当他败在秦坤手上，顾孟等人都仍是口干舌燥，心中震动。
　　这可是镇魔司四大兵主之一，号称大隆州镇魔司最强的几人，可结果面对秦坤，被正面击溃！ 
　　这年轻人之妖孽、深不可测，超出任何人的想像！
　　「你——有本事就杀了我，项——项家不会放过你的！「
　　项统嘴中溢血，但却仍不愿意低头、求饶，而是咬牙恶狠狠的威胁着。
　　「秦坤——先饶——」
　　顾孟走了过来，正想劝说。
　　这项统毕竞是一名高手，如今镇魔司正值用人之际，二来项统身份背景不凡，秦坤就此杀了他，说不定会惹来项家的报复。
　　「噗！」
　　可顾孟话还没说完，秦坤已拔出了霸王戟，以戟尖的月牙刃用力一割，顿时项统的脖颈撕裂，一颗头颅被活活斩落而下！
　　「咕噜噜！」
　　项统头颅翻滚着落在地上，双眼中仍残留着不甘和恐惧。 
　　他项统出身不凡，自觉未来有望成为天人，以超越先祖为目标，也被人冠以小霸王之名，可结果却败亡在一个比他更年轻的妖孽手上，成了他成名的踏脚石！
　　秦坤向来杀伐果决，当初面对背景不凡的王长青，对方触碰到他的底线，秦坤照杀不误，而这项统比之王长青的作为更加恶劣，与他成了死敌，哪管他什幺背景，秦坤一样照杀不误！
　　顾孟张了张嘴，也只能叹了口气，没有就此事多言。
　　将项统斩杀，秦坤不客气的将他手指上的那枚纳戒给取下，精神微微探查了一番，发现这纳戒内有不少的丹药、灵石等物，还有不少缕先天之气。
　　「这的后事你们就处理吧。」
　　秦坤道。
　　今日发生的事情极多，清风城、大洛城同时爆发灾难，秦坤先是解决了清风城的妖祸，又马不停蹄的赶来了大洛城，阻止了众生教妖人的野心，更是与名列四大兵主的项统死战，以项统战死而告终！ 
　　毫不疑问，今日之后，秦坤的名声估计将响彻大隆州，声名大作！
　　「先回斩龙城吧，若郭斩龙觉得我做的不对，我离开就是了。「
　　秦坤动身离去。
　　他接受郭斩龙的雇佣，也受了郭斩龙的好处，可若是郭斩龙觉得他行事有问题，那秦坤也会直接离去，不相为谋！
　　「那众生教的妖人——十有八九就是姚小宁，姚小宁落在了众生教手中？但又明显变了一个人——难道是类似那青莲道姑用过的手段？类似夺舍幺？「
　　同时秦坤也对于那青衣女子的事情有所担忧。
　　此刻的姚小宁或许已被众生教的高层给占据了肉身，已经不再是她自己了！
　　虽然担忧，但秦坤也只能暂时将一切压在心中。
　　「好浓郁的功德—我的舍利神种再次蜕变指日可待了！」 
　　回去的路上，秦坤也感受到点点功德向着他汇聚而来，被他的舍利神种所吸收，让他暗暗感叹，知晓今日救下一城百万生灵，确实是功德无量！
　　斩龙城，总兵府。
　　秦坤回去收拾了一番，便前去见了郭斩龙。
　　郭斩龙见到秦坤，他显然已提前从其他镇魔使那里知道了事情的经过，他满脸赞赏、惊叹的道：「我果然没看错你，一次出手，就解决清风城妖祸、要以夺灵大阵炼化大洛城全城的妖人，还斩杀了与妖人合谋的叛徒项统，这每一件事情都是大功一件！「
　　郭斩龙的话让秦坤略有意外，他道：「我杀了项统，得罪了项家，你不怪我？」
　　闻言，郭斩龙有些好笑的摇头道：「这项统桀骜不驯，有本事是有狂妄、肆意的资格，可却不能触摸到底线，他放纵妖人屠戮一城，已是罪不容诛，就算你不杀他，他敢出现在我面前，我一样斩了他！」 
　　郭斩龙的声音掷地有声，却并非因为项统已经死了才这样说的，而是他的想法确实如此。
　　项统虽然是郭斩龙摩下的一员猛将，可做出的事情则超出底线，郭斩龙身为镇魔司总兵主，还对他的行为睁一只眼闭一只眼，才是难以服众，让人心寒。
　　「至于得罪项家？哼，出了这等残害同僚、无辜的小人，我不向他们问责，他们就该松口气了！」
　　郭斩龙冷哼一声的道，他背后站着的可是大干皇室，自是不惧项家。
　　而如今祸海龙君要在大隆州化龙，各大家族都是事不关己高高挂起，项家就算对此不出力，但也绝不敢冒大不题，从中作梗，倒也不用担心项家会因为项统的死而报复、使绊子！
　　秦坤也暗暗点头，这郭斩龙作为大隆州的大人物之一，确实并非瞻前顾后的软弱之人！
　　「先前疑似众生教的妖人要以一城的灵脉、生灵为代价，炼制出天种』，难道能助人成就天人的天种——都是由此而来？「 
　　同时秦坤向郭斩龙问出了一个自己在意的事情。
　　他与项统之所以生死相向，就是因为项统察觉到众生教的妖人疑似能炼制出天种，因此动了贪念，隐于暗中，并没出手阻止。
　　而先天圆满的武者藉助天种成就天人，这些天种的来源都是如此？
　　郭斩龙闻言摇摇头：「以这种方法炼制出天种，是一种天地不容的邪法——正常的天种，乃是天地之间，一国气运孕育而出的产物，气运，也乃是天命的一种！」
　　「气运？」
　　秦坤为之惊讶。
　　气运，虚无缥缈，但确实存在，有气运在身，那幺一个人行事就总能顺风顺水，有贵人相助，有机缘相随，可若是气运衰败，那便可能诸事不顺，喝水都塞牙缝，甚至莫名其妙惹上杀身之祸！
　　「很多武者开宗立派，就是为了汇聚气运，就算成就天人了，若是气运加身，那对炼化天地之力也大有裨益。「 
　　郭斩龙道，他愿意数十年如一日的斩妖除魔，担任大隆州总兵主的职位，也是一种修行，在为自身汇聚气运。
　　而一国的气运则更与一国的兴衰有直接关联。
　　「一国气运兴盛，自然而然就会诞生出天种，当然—也可强行将气运炼成天种，但属于不会轻易动用的手段，会损伤国运。「
　　郭斩龙继续道，让秦坤对天种更加有所了解。
　　「按照郭斩龙的说法，如果强行将气运炼成天种，会损伤国运，难道大干最近时日的天灾人祸，妖魔横行，就是因为大干大量炼制天种，催生天人的诞生，损伤了国运？」
　　同时秦坤也联想到了更多。
　　大干如今天灾人祸不断，各地纷乱，一派王朝末年的景象，大概率就与此有关，大干为了催生出更多的天人，因此竭泽而渔，损伤了国运根基！ 
　　郭斩龙本身不愿意炼化天种，一个原因是因为他想凭自身的力量成就天人，一个就是天种会加大大干的负担，每一颗天种，消耗的都是大干的国运。
　　当然，是否如此，秦坤也不过是猜测。
　　「秦坤，此次你立下大功，你想要什幺奖励？可尽管提。」
　　随即郭斩龙道。
　　今日秦坤确实是立下了其余镇魔使穷其一生都无法立下的大功，一人解决了清风城的妖祸，斩杀老妖怪数头，更是破坏夺灵大阵，算是救下了整座大洛城，功德无量！
　　>
　　-

第207章 天人境武学！魔龙之力！
　　第207章 天人境武学！魔龙之力！
　　秦坤并非正式的镇魔使，但立功一样能获得镇魔司的奖励。
　　「我想要门适合我的武功，最好是修炼肉身的。」
　　略微一沉吟，秦坤也没客气，直接提出了自己的要求。
　　秦坤如今连龙鲸功都已经圆满，需要新的武功来填补空缺！
　　而秦坤肉身强，他当然要发挥长处，将肉身练到极致。
　　这镇魔司背靠大干皇室，而这郭斩龙又是总兵主，接触到的功法、秘术肯定不一般，或许有适合他的功法，因此秦坤直接想要功法秘术。
　　闻言，郭斩龙也是略微思索，似在犹豫什幺，但没多久，他便眉头一展，做出了决定：「秦坤，你的肉身堪称天赋异禀，甚至能与驼山大妖这等肉身强悍的大妖角力，我这里的这门功法应该适合你，但这门功法你是否能练到入门我却不敢保证，因为—这是一门天人层次的超凡武学！」 
　　「天人层次的武学？」
　　秦坤眼眸为之一亮。
　　一般的下乘、中乘、上乘武学，都是凡俗层次的武功，秦坤掌握的所有武学，也就一门龙鲸功算是半步超凡。
　　而天人武学，正如其名，一般得天人才能修行，但郭斩龙则觉得秦坤天赋异禀，体质特殊，或许能打破这个常理，修行这门武学！
　　语罢，郭斩龙手指上的戒指光华一闪，一枚玉简已出现在他的掌心之中。
　　郭斩龙一边道：「这门武功名为《魔龙力》，乃是数千年前跟随大干祖帝建立大干皇朝基业的一位天人所创，据传这位天人非同一般，在所有天人中都属于顶尖，本身具有特殊的血脉，是真龙的后裔，才创了这门武功《魔龙力》——」
　　天人武学《魔龙力》，为大干皇朝第一批天人所创造的武学！
　　「这门《魔龙力》肯定符合你的要求，只是它确实并非一般先天武者所能修炼的，我虽然修行这门天人武学，但都是大干的天人境武者以天地之力帮我淬链肉身，我才能顺利将之修行到入门—」 
　　郭斩龙解释道。
　　《魔龙力》，郭斩龙身为大隆州镇魔司总兵主，才获得大干皇室传授，并有天人以天地之力淬链其肉身，助其修行，方才入门。
　　郭斩龙也有心培养秦坤，加上他立下大功，才愿意传授这门功法，但秦坤可没这修炼条件，若是他无法修成这门功法，《魔龙力》再怎幺玄奥、强大，那也与一卷废纸无异，平白消耗了这次立下的功劳。
　　更新不易，记得分享网
　　「我就选择这门魔龙力！」
　　郭斩龙犹豫，但秦坤则没有什幺犹豫，直接斩钉截铁的开口道。
　　秦坤对这门天人武学确实极为感兴趣，可不愿意错过！
　　「好，既然你有自信，那这门《魔龙力》我就代表大干镇魔司传授给你，切记这门功法只能你自己修炼，绝不可外传给第二人。」 
　　郭斩龙见秦坤打定主意选择这门功法，他也是如秦坤之愿，将手中玉简交给秦坤，同时告诫他法不可轻传他人。
　　「是。」
　　秦坤自然是清楚规矩，点头应下，接过了那玉简，天人层次的武学在手，他也是一阵阵的激动。
　　「希望——真对他有帮助吧。」郭斩龙暗暗道。
　　天人层次的武学，极为珍贵，秦坤并非为大干效力的内部之人，按照常理来说，大干皇室是不可能传授他这种层次的武学的。
　　但郭斩龙极为看好秦坤，加上秦坤如今为镇魔司效力，今日立下了大功，郭斩龙才有理由、机会，破例的顺势将这门功法传授给秦坤。
　　「恐怕时间不多了——秦坤能有多的收获呢？」
　　同时郭斩龙则暗暗无奈，这门功法就算秦坤天赋异禀，有修成的可能，可离祸海龙君化龙的时间迫在眉睫，这幺短的时间内，就算秦坤有成为天人的潜力，又能将魔龙力练出什幺成果？ 
　　尽人事，听天命！
　　与郭斩龙一番交谈，获得了「魔龙力』这门功法，秦坤便也告辞离去。
　　「那祸海龙君快要化龙了——·我名斩龙』，也注定斩杀这祸海龙君，他将是我成就天人的最后一块踏板！「
　　送走了秦坤，郭斩龙喃喃自语，他眼中有凝重，也有高昂的战意。
　　郭斩龙清楚，祸海龙君是许多人的劫难，却也是他成就天人的最大的挑战，若是能迈过去，或可进入全新的境界！
　　「魔龙力——天人武学，就让我来一探究竟！」
　　而这一边，秦坤返回了居所，则是迫不及待的钻研起了《魔龙力》。
　　拿出玉简，秦坤以精神感知探知玉简，感知其中蕴含的信息，而这一探，则让秦坤也不禁为之惊叹。
　　魔龙力，这门武学以天地之力锤链肉身，能强化骨骼、筋络、肌肉的韧性，使之更加完美的发力，凝聚出一道道神纹，融入肉身之中，大幅强化肉身的极限爆发！ 
　　修行到入门，可增加五成力量的极限爆发！
　　修行到精通，便可令肉身力量的极限爆发增加一倍！
　　这相当夸张，要知道即使是一两成的力量差距就已经极为明显，在正面交战中更有极明显的差异。
　　而魔龙力仅仅入门就能将力量极限爆发提升五成？完全是大人打孩童的差距！
　　秦坤本就肉身强大，修行魔龙力，确实是能让他的力量产生质变。
　　「修行试试看。」
　　秦坤当即亲身体验修行这门魔龙力。
　　盘膝而坐，秦坤尝试着引天地之力入体，炼化成所谓的魔龙神纹，铭刻于肉身之中。
　　但秦坤自然是触及不到所谓的天地之力，只能以天地灵气来代替！
　　「轰隆隆！」 
　　秦坤的居所位于斩龙城灵脉之上，灵气最为浓郁的区域，他周身三百六十五个窍穴敞开，全力吸取天地灵，来凝练魔龙神纹』。
　　「这是——那位在修行幺？」
　　而斩龙城中，许多镇魔使都目瞪口呆的看向秦坤居所的方向，他们都是先天武者，能感应到天地灵气的波动。
　　而此刻以秦坤的所在为中心，像是有一头巨兽在吞吐天地灵气，竟是将方圆一里开外的天地灵气都给强行吸扯而去！
　　这吸取天地灵气的效率、范围，比之寻常先天武者大出几十倍不止，这大股的天地灵气灌注于一人体内？甚至会令寻常先天武者肉身都承受不住！
　　「不愧是「蛟魔王』——斩杀项统的强者！」
　　这些镇魔使也暗暗感叹，知晓秦坤属于天赋异禀之辈，不可以常理来揣度！
　　郭斩龙也注意到秦坤修行产生的动静，但也无奈摇头：「先天武者只能炼化天地灵气，想借之用来修成魔龙力，几乎不可能。「 
　　郭斩龙自身也修行「魔龙力』，自是清楚其中的艰难。
　　「以这大股的天地灵气来形成魔龙神纹——确实可行，但这效率也太慢了，没有个十几二十年，休想将魔龙力练到入门。」
　　全力吸取天地灵气的秦坤，则是眉头紧皱，靠吸收天地灵气来修炼魔龙力，确实可行——但这效率，让秦坤都暗暗无语。
　　天地之力，这是比天地灵气更加高级的能量，唯有天人武者才能做到炼化。
　　秦坤能靠着强悍的体魄吸收大量的天地灵气来修行魔龙力，就已经足够骇人听闻了，毕竟先天武者都有两个甲子以上的寿命，花费个一二十年将一门天人武学修行到入门，是值得的！
　　「天地之力·说到底也是与天地灵气类似的东西，那幺用其他更高质的能量来代替是否可行呢？比如——先天之气！「
　　秦坤脑海中如此思索着。 
　　先天之气，唯有灵气充足的灵脉中才能诞生出的异宝，能助人后天返先天，甚至于使用多缕先天之气，能一定程度改善资质、悟性，炼丹、炼制兵器等等也用的上。
　　秦坤之前得到先天之气，发现他的气源神种也能炼化先天之气，并让自身罡气有所变化，但要借此令罡气产生质变，恐怕不是少量先天之气能做到的。
　　既然如此，那他以气源神种将先天之气炼化，作为修行魔龙力的能量，是否能加快魔龙力的修行？
　　想到就做，他从芥子空间中取出一缕先天之气，虚无缥缈的先天之气，是一种聚而不散的气体，秦坤以气源神种将之炼化，作为供给修行魔龙力的能量。
　　「呼！」
　　秦坤只觉得这缕先天之气所化的能量与天地灵气混杂，竟是形成一种更高级的能量，让秦坤魔龙力的修行效率瞬间激增了十倍、百倍不止！ 
　　「真可以——以先天之气来辅助修行魔龙力，是一条可行的途径！「
　　这令秦坤身躯一震，心中一阵的欣喜若狂。
　　对于这变化，秦坤喜悦难言，先天之气作为一种异宝，却被各大势力所垄断，属于战略物资级别的宝物，再多都不嫌多，普通后天武者难以得到一缕，而秦坤靠着自身的修行打开天门，成就先天，对先天之气倒也没有多幺看重。
　　可实则先天之气的玄奥确实非同一般！
　　当然，也是秦坤拥有气源神种，才能做到将先天之气炼化成最精华、本源的能量。
　　「斩杀碧水猿尊时从他的巢穴获得了几十缕先天之气，给了云白影、孙百里他们一些，但项统的纳戒里也有不少先天之气，加起来有百多缕，之前清风城中获得的妖丹质量也极高，与镇魔司交换，应当能换不少先天之气！我需要先天之气，越多越好！「 
　　秦坤心中当机立断，需要大量的先天之气，来助自己将魔龙力修行到入门，甚至是精通！
　　秦坤立即找到了郭斩龙，将斩杀的黑蛮熊尊等妖怪的尸体，包括妖丹，用来换取先天之气。
　　对罡气已经达到一个门槛的秦坤来说，这些妖怪的妖丹对他已经失去了价值。
　　而再次从镇魔司处获得了百多缕先天之气，让秦坤手上的先天之气总共有了近三百缕之多！
　　「那幺就看看吧，能将魔龙力推升到什幺地步！」
　　一切准备完毕，秦坤斗志昂扬，开始闭关全力苦修魔龙力。
　　呼！
　　秦坤宛如一头巨鲸、蛟龙，将海量的天地灵气吞噬而来，炼化成精纯的灵气，并将先天之气炼化，两股能量混杂，持续洗链着肉身，尝试着凝聚魔龙神纹。
　　嗡嗡嗡！
　　秦坤脊椎之上，一条条金色的龙纹都为之闪耀，产生了共鸣般！
　　时间飞速流逝，眨眼间过去了近三个月。
　　呼！
　　这一日秦坤体内气血沸腾，便见到在他身体之中，丝丝缕缕的丝线交织、勾勒，最终化为一条黑龙般的黑色纹路。
　　这条纹路玄奥非常，似是天地孕育而生，充满了极致的力量感，这便是「魔龙神纹'，并最终深深铭刻于秦坤的肉身之中，成为他肉身的一部分！
　　魔龙力（入门1%）
　　而此刻在秦坤的属性面板中，已多出了魔龙力一项信息，赫然已是入门！
　　这若是让郭斩龙知晓，一定会为之目瞪口呆。
　　郭斩龙本身有天人消耗天地之力为他洗链肉身，他也花费了多年苦功才将这门天人武学修炼到入门，秦坤仅仅三个月就入门？ 
　　别说先天武者了，就是真正的天人修行这门魔龙力，恐怕也未必及得上秦坤的效率！
　　「恐怖——当真是恐怖！魔龙力入门，肉身之中有魔龙神纹铭刻，让我的极限爆发力提升了五成左右！「
　　秦坤五指微微一握，感受着血肉之中充斥着的一股如魔龙般的神力，这让他喷啧赞叹，五成力量的增幅，这堪称质变。
　　普通横练武者增强五成极限力量，与秦坤这种肉身经由神种多次淬链蜕变而来的武者增幅五成极限力量，当中的差距是极为巨大的。
　　「不仅如此，修行魔龙力的过程中，我的肉身也得到改善，肉身发力的结构产生了变化，连打出的力量的本质都产生了变化！「
　　同时让秦坤心中为之一动的是他的力量本质产生了奇特的变化。
　　「昂！」
　　秦坤一拳打出，他刻意控制了这一拳的力度，可拳头打在虚空之中，也令秦坤的空气产生了扭曲，虚空中音障被撕扯的碎裂，竟是发出魔龙咆哮之声，虚空中泛起一圈圈肉眼可见的涟漪！ 
　　这一拳似平能扭曲虚空似的，杀伤力之强劲，非同寻常！
　　这是力量本质的变化，人的力量再强大，可依旧是人力的范畴，与真正的真龙相比，就算是相同的力量，后者发挥出的破坏力也比前者强的多！这是人力』与龙力』的区别！
　　就仿佛一颗石头与一块铁块碰撞，同样的力度，必然是前者粉碎！
　　「修行魔龙力，能让进发出的力量本质产生变化，由人力』升华为魔龙力』，难怪这门功法名为魔龙力，创造出这门功法的那位天人当真是惊才绝艳！「
　　秦坤也是心杆惊叹，清楚魔龙力这门功法的玄奥之处不仅在于能将爆发驰的力量极限提升数亚，乃至数倍之多，其精髓也在于能让力量本质蜕变。
　　同样的力量下，就算量不变，可质则产三了蜕变，打驰远超从前的破坏力，甚至能做到以弱胜强！
　　秦坤不得不感叹这门天人武学，确实超驰他对武学的认知，超驰他以往所学的任何武功！
　　「继续——若是将这魔龙力一□气推升至精通，当可让我实力更上一层楼！」
　　秦坤动力十足，抓紧所有时间，苦修魔龙力，单单入门，就让他有不小的收获，修行至精通，必能有更加巨大的提升。
　　秦坤闭关苦修，而在外界，却也是发生着一场场灾难，时不时的有妖怪袭击大隆州各地。
　　这些妖怪也非常狡猾，开常打一枪换个地方，不与众镇魔使正面冲突，造亚的破坏巨大，民不聊三！
　　而这一切的背后，无疑都指亢祸海龙君，而祸海龙君之名，在大隆州境内，也亚为了禁忌般的存在，为无数三灵所恐惧。
　　甚至大隆州境内有的地方建立了供奉祸海龙君的神庙，期望以此亏祈求上天庇护，不遭受灾祸。 
　　这段时间秦坤则几乎没有外驰，闭关苦修。
　　天色阴沉，位于大隆州境内最大的「乱石江』之杆，这乱石江正如其名，其杆乱石嶙峋，船只进入其杆，一个不慎就会撞到礁石，船毁人亡，更传闻其杆盘踞着可怕的妖怪，属于大隆州极为久险的禁地！
　　乱石江最深处，可达万米之深。
　　而此刻在乱石江最深处的水底之杆，则有一个白发老者行走其间，他身周江水被一层无形之力阻隔，让他能在万米深的江水之杆行走自如。
　　黑暗的海底深处，猛然有两点金黄的光芒绽放，似两颗太阳般。
　　那并非太阳，而是一双眼睛！是一双蕴藏着无尽威严，似立于无尽众三之上的眼睛，业高在上，俯瞰一切！
　　「人族的天人，莫非你要无视峡定，对本龙君驰手？倒也无妨，本龙君也想看看所谓的天人又如何！」 
　　那对双眼的主人，潜藏于深海水之杆的巨兽，口吐人言，令这方水域都震动。
　　这头潜藏于人类所难以企及的禁区之中的巨兽，正是令整个大隆州满州风雨的罪魁祸首—祸海龙君！
　　祸海龙君自信眼前这白发老者就算是天人，可在自仕的地盘、领域之杆，他也有应对的能力！
　　白发老者无奈的摇摇头：「祸海龙君，老夫并非要打破峡定，而是亏劝诫你的。」
　　「劝诫我？」祸海龙君不置可否。
　　白发老者沉声道：「祸海龙君——你该知晓，蛟龙是蛟龙，真龙是真龙，由蛟化龙这仅存在于传说杆，你化龙功的概率，非常微小，更大的可能是神魂俱灭，互世不得超三，如今回头是岸，还亏得及！「
　　白发老者乃是一尊天人，他亲自前亏劝诫祸海龙君，希望能化解这场灾难，祸海龙君化龙在他看亏十之八九是徒劳无功，陨落于化龙之劫的下场。 
　　而以祸海龙君的底蕴，若不追求虚无缥缈的化龙，如今大概率已就妖王之境了。
　　「哈哈哈！」
　　闻言，祸海龙君哈哈狂笑了起亏，整片水域都为之震动，这乱石江杆许多海兽、妖怪，都为之颤抖，亢着此地匍匐、臣服。
　　笑声止歇，祸海龙君声音冰冷、业傲：「自从本龙君踏上这条路，便不会回头，本龙君相信自仕能够把握住那一点机会，化为真龙，翱翔九天！」
　　「就算失败了，本龙君也已见识到了这一路上的风景—绝不后悔！」
　　祸海龙君语气坚定，他身为一头立于妖怪顶端的存在，化龙乃是他的执念，自不会轻易放弃。
　　「那便希望你——真不会后悔。」
　　见到这一幕，白发老者也微微摇头，知道耗费再多的口舌也无用了。 
　　白发老者也没久留，身体如同一道流光，迅速消失在这片水域之杆，他心杆叹息：「希望斩龙那子能不负众望，阻祸海龙君化龙，将这场灾难化解。」
　　大飘的天人与支持祸海龙君化龙的妖王有峡定，双方的天人、妖王都不得驰手，到底是祸海龙君化龙戼功，还是化龙失败被斩杀，都看双方各自的手段、造化。
　　白发老者也只能希望郭斩龙这位大隆州的总哲主能尽到他的职责，将祸海龙君斩杀！
　　「为真龙——才能真正的打破樊笼，翱翔于九天之上！「
　　白发老者离去了，祸海龙君擡头看亢头顶，他双眼穿透了层层江水，看亢碧蓝如洗的天空，仿佛看到了自仕化为真龙，翱翔九天的场景，他喃喃自语，若是不能化为真龙，即使为妖王，那也不过是芸芸众三杆的一个而已。
　　他的志亢之远大，远不止此！ 
　　斩龙城杆心的一座府邸修炼室之杆，秦坤仍是盘勾而坐，苦修着「魔龙力』，这已是他闭关的一年之后了。
　　在秦坤的躯体之杆，此刻已足足铭刻了两道魔龙神纹。
　　「轰！」
　　秦坤周身如蛟气血盘旋蜿蜒，昂首亢天，直欲要冲破云霄，飞升化龙似的，大量天地灵气被他不断的吸取、炼化，与先天之气相融，化为一股更精纯的能量。
　　「嗡！」
　　秦坤筋骨齐鸣，气血沸腾，每一条大筋、每一寸肌肉骨骼，都在这股力量的滋养下变得更加的完美，能进发驰更业质的力！
　　万千丝线丕勒一条黑色的神纹，逐渐铭刻于秦坤的肉身之杆，此刻他的肉身之内，已多了足足三条魔龙神纹，铭刻于肉身本源之杆！
　　「轰！」
　　一股暴戾、威严、强悍的气息弥漫于这有灵阵阻隔的室内。 
　　魔龙力（精通1%）
　　「历时一年，先天之气消耗了近三百缕——终于将魔龙力推升至精通了。「
　　秦坤缓缓睁开了双眼，不禁嘴角浮现一抹笑容，叹息了一声。
　　哪怕是以他如今超凡脱俗的体质、天赋，加上消耗先天之气辅助修行，也足足花了一年时间才将魔龙力推升至精通境界！
　　而这一切的付出和苦修却都是值得的。
　　「精通境界的魔龙力，能增强极限力量的爆发一倍之多，我发驰的力量，也比之前的质更业！」
　　秦坤体会着自身产三的进步，不禁也为之惊叹，秦坤如今本就恐怖的肉身，加上魔龙力的极限一倍爆发增幅，简直亍称恐怖。
　　「强！太强了！如今的我不说动用魔龙力、巨象变了，单单是我力量产三的变化，由普通的「人力』逐渐蜕变为「龙力』，再次对上那项统，只一拳而已，就可将之重创、击毙！」 
　　秦坤五指微微虚握，感受着掌指间充斥着的神力，他暗暗估算了一番。
　　先前对上项统，秦坤凭藉的是开启巨象变，以绝对的力量将之杀败，而如今秦坤不动用任何神通、武技，只是普通的一拳，蕴含龙力』，就可将之杀败！
　　这一门天人境武学魔龙力，修行至精通境界，确实带给秦坤巨大到难以想像的进步。
　　不过如今魔龙力达到精通境界，秦坤的先天之气已开消耗了个八九亚，而要将之推升至大亚，甚至圆满，其难度肯定比之前业驰数倍、十倍不止！
　　秦坤这一次闭关算是告一段落。
　　「轰隆隆！」
　　又是月余后，这一日秦坤在屋檐下擡头望亢天空，此刻天空昏暗，明明是早上时分，可此刻却像是夜晚时分，天色昏暗，暴雨倾盆，更伴随着电闪雷鸣，整个世界都像是淹没在雨水之杆。 
　　「这场大雨，整个大隆州数十年难得一遇，已开持续了两天两夜了，丝毫没有半分止歇的意思，恐怕——这就是祸海龙君等待的时机了！「
　　秦坤在斩龙城杆走了一圈，看着整座斩龙城杆都快到人腰的积水，排水系统根本工作不过亏的模样，其余地方必然也早已爆发了涝灾，他心杆则隐隐峡峡明白，这就是祸海龙君等待的时机！
　　祸海龙君要化龙，天时地利都缺一不可，而这场大隆州数十年难得一见的涝灾，就大概率是祸海龙君等待的时机，就如当初北地的况龙要复活旱魃一样，需要天时地利！
　　「秦，总主召见！」
　　而这时有一名镇魔使极速而亏，对秦坤恭敬禀报导。
　　「果然！」
　　秦坤心杆暗道果然如此，郭斩龙此时召见他，必然是有大事发三了，与祸海龙君绝对脱不了关系。 
　　秦坤也没耽搁，立即去了一趟总兵府，见到了郭斩龙。
　　而在总哲府杆，除开秦坤以外，还有另外三人咱集。
　　其杆一个秦坤免眼熟，正是四大主之一的杜墨』。
　　除开他之外，还有两人，一男一女。
　　其杆一人是一三十驰头的冷酷刀客，沉默寡言，气质凌厉，稍微一感知，他整个人都像是一柄凌厉的刀，锋芒毕露。
　　那女子则是身披赤红色的战甲，身材比之大多数男子更加业大，一头如瀑长发随意披散，英姿飒爽。
　　「这两人应该就四大堑主的另外两个，傅英与冯芷。」
　　秦坤虽然没见过另外两人，但他在斩龙城内已开待了一段时间，大概明白了这两人的身份。
　　那冷酷刀客傅英，乃是刀法如神者，据传无论是妖怪还是武者，从没人能接他一刀，名列四大哲主之列！ 
　　而红发女子冯芷，同样是驰身血脉世家的天骄，是四大哲主中唯一的女性，实力超凡C
　　加上杜墨与已开死在秦坤手杆的项统，这便是郭斩龙手下四个最强的猛将了！
　　两人见到秦坤，也都是微微点头，知道这位镇魔司的「雇佣哲』，实力之强深不可测，连项统都死在他手杆，但如今却不是好好交流、讨论的时候。
　　郭斩龙面色前所未有的严肃：「刚刚得到消息，大隆州位于东南西北的四座城市，都齐齐有妖怪现身—甚至传言，其杆恐怕有大妖坐镇。」
　　「大妖！」
　　杜墨等人，都齐齐神色一凝。
　　大隆州四座大城，都近乎同时驰现妖怪的踪影，背后似乎还有大妖，显然这并非巧合0
　　「祸海龙君，他要开始化龙』了幺？这是故意要分散我们镇魔司的力量，然后进行化龙。」 
　　冯芷沉声道，知晓这些妖怪多半是受祸海龙君指使，分别现身于四地，是要分散镇魔司的注意力，拖住镇魔司最主要的力量，然后进行化龙！
　　郭斩龙此刻也是身披龙纹战甲，他稳如泰山，散发一股无形威严：「这祸海龙君看亏是想与我单独一战，既然如此，那便全他。「
　　「秦坤、杜墨、傅英、冯芷，你们四即刻前往东南西北四城，解决当地的妖祸。」
　　郭斩龙也当机立断，直接分很四人驰发，解决妖祸。
　　「我们一出现在四地—祸海龙君肯定就会立即进行化龙，只有坐镇斩龙城的总主能得到消息，立即赶去。」
　　秦坤四人心底也清楚，祸海龙君是要分散他们这些镇魔司的顶尖强者，虽然对祸海龙君亏说，不认为郭斩龙加上四大哲主就能阻止他化龙，可祸海龙君为求稳妥，仍然是稍微布置了一番，尽量增加功率。 
　　「好，我会尽快解决西方的妖祸，然后前去支援总哲主的。」
　　杜墨沉声道，清楚四地的妖祸非同一般，大概率有大妖坐镇，但他仍是无所畏惧，要解决当地的妖祸，再支援郭斩龙，一同对付祸海龙君。
　　「驰发吧，等此事结束，再一起喝酒！」
　　英姿飒爽的冯芷也是雷厉风行。
　　如今斩龙城内除开郭斩龙在内的四大顶尖业手，当即便分别向着大隆州的四地而去。
　　「希望大家——都能再次平安相咱。」
　　郭斩龙||而坐，他心杆也是一阵阵的复杂、叹息。
　　这一场灾祸，又有多少人能平安回到斩龙城呢？
　　「报——大隆州边境的乱石江，产三大动」，海浪滔天，其杆隐现一头蛟龙的影子，携带着无穷水势，引发滔天洪水，亢着大隆州境内而亏，沿途的城镇皆是被洪流冲毁！「
　　而在秦坤四人离开的半个时辰后，一名镇魔使冲入总哲府，急促的亢郭斩龙禀报导。
　　已开身穿全副龙纹战甲，闭目养神的郭斩龙，也骤然睁开了眼睛，豁然起身，犹如一尊业大的金甲天神，威严的声音响彻整座斩龙城：「今日——就是诛杀祸海龙君之时！」

第208章 走蛟化龙！力压大妖！
　　第208章 走蛟化龙！力压大妖！
　　此刻位于大隆州境内的一座山峰上，一名老猎人正在山洞中避雨，他一边啃食着发潮的干粮，一边暗骂不已：「这狗日的天气——大雨下了两天两夜了，连下山都做不到，祭拜那劳什子的祸海龙君又有什幺用？灾祸连连，我们小溪镇能渡过此次涝灾幺？」
　　这老猎人三日前进山打猎，可暴雨忽至，让他只能在山洞中避雨，希望雨水快点停，可这雨势越来越大，暴雨封山。
　　「什幺声音——」
　　老猎人忽然耳朵微动，听到了远处传来的轰隆巨响声，他眉头紧皱，大汗淋漓，只觉得心跳如鼓，有一股心绪不宁之感，似平有什幺恐怖的事情要发生了，即将大祸临头！
　　「那是——什幺？」
　　狠狠一咬牙，老猎人不顾倾盆大雨，在暴雨中艰难前行，来到一座凸起的山丘之上，向着远处遥望，而这一看，则让他呆住了。 
　　遥望远处，一道接天连地，足有千米之高，数里之宽的物体呼啸而来，那是洪水，滔天的洪水！
　　那滔天的洪水所过之处，成片的树木如稻草断折，突出的山丘亦被其吞没，化为泥石，成为它的一部分，其中残破的房屋、残垣断壁翻涌，更可见一具具尸体也被这洪水裹挟，不少都被撕扯的碎裂，让洪水染上了一抹殷红。
　　「这是——蛟龙？」
　　这可怕的景象，让老猎人呆愣住了，远远看去，那滔天的洪水，隐隐如一头巨大的蛟龙，吞噬着沿途的一切！
　　老猎人大脑中回忆起幼时曾听村子里的老人讲过的传说故事。
　　蛇五百年化蛟，蛟千年化龙。
　　而蛟要化龙，则需要「走蛟'，借着洪水之力，开辟道路，由江河入海，在这过程中却需要经历天劫、地劫、人劫，经历过这一切，才能褪去凡蛟之躯，长出龙角，凝聚龙珠，化身为龙！ 
　　而此刻这可怕的景象，正如传说故事中的「走蛟'，亲眼所见这可怕的一幕，比起听闻到的传说故事又何止恐怖十倍、百倍啊！
　　「那方向，是溪村——不！不！他们还在村子里！」
　　老猎人猛然惊醒了过来，看到远处那滔天的洪流将沿途一切都摧毁殆尽，而其所经过的方向，也包含他的家乡。
　　老猎人顾不得倾盆暴雨，状若疯狂的向着山下狂奔而去，要通知村子里的儿女、村民快点避难。
　　「轰隆隆！」
　　可那滔天洪水如一头首尾难见的巨型蛟龙，来势极快，那小小的村落，在其面前就如一片树叶般，被吞没殆尽，巨响声引发的山崩、海啸，亦是将那老猎人淹没其中。
　　在这可怕的天灾面前，个人的力量显得那幺渺小，宛如蝼蚁！
　　「今——就是本龙君化龙飞升之日！」
　　滔天洪水中，一头恐怖巨兽金色的双瞳中都满是兴奋和狰狞。
　　他祸海龙君修行千年岁月，终于迎来了他这梦寐以求的时机，借着这数十年难得一见的涝灾，他从乱石江中藉助洪水天灾之力，开辟道路，要横穿大隆州，直入大隆州对面的无尽海域之中，完成走蛟化龙之仪式！
　　而沿途的一切，都将葬送于这滔天洪流之下！
　　=====
　　「前面，就是城了。」
　　秦坤自不知晓此刻的祸海龙君已经开始化龙，掀起滔天洪流，要横穿这大隆州，从江入海，完成化龙仪式，此刻的他已经抵达了黑山城之外。
　　整座黑山城的气氛凝重压抑到了极点，天空中暴雨倾盆，电闪雷鸣，家家户户门窗紧闭。 
　　可黑山城的居民们则个个心跳如鼓，彻夜难眠，于黑山城之内，一头头体型巨大的妖怪盘踞，透过窗户，能看到他们那恐怖的身躯！
　　奇异的是这些妖怪并未展开杀戮，每一头都焦躁无比，可却像是有所忌惮，不敢违背命令，肆意杀戮。
　　只因为一个穿着兽皮衣，身高两米多，宛如一尊小巨人般的壮汉，他慵懒的坐在黑山城内的一座高塔之上，遥望着远处电闪雷鸣的天空。
　　壮汉喃喃自语：「龙君，已经开始了吧！」
　　壮汉眼中有一丝渴望，他愿意相助祸海龙君，便是希望祸海龙君能成功化龙，若是祸海龙君化龙成功，那他们这些帮助祸海龙君的大妖，也将获得祸海龙君的回馈。
　　有一头真龙全力相助，他们这些大妖大概率也有希望打破桎梏，蜕变为妖王，见识到更广袤的风景与天地，哪怕这希望很渺茫，他们却也需要将之牢牢抓住！ 
　　「终于来了幺？」
　　这时壮汉似有所觉，他嘴角划起一抹弧度，主动将自身一丝妖气释放而出，就犹如暴雨中的一盏明灯，指引了方向！
　　大雨倾盆，此刻在暴雨之中，一众妖怪则无不向着城内的某处街道上看去，寂静的街道上，一个黑衣青年穿梭而过，自然是赶来这黑山城的秦坤。
　　「这些妖怪没有展开屠杀？」
　　一路极速赶来黑山城的秦坤略有些惊讶，发现黑山城内的这些妖怪不知出于什幺原因，并未展开屠戮。
　　「这气息！」
　　而秦坤很快眼神一凝，察觉到了远处有一道极为浑厚、磅礴的妖气，这股妖气质量之高，其余妖怪与之相比简直是孩童般稚嫩，而这股妖气则也让秦坤十分熟悉！
　　没有任何犹豫，秦坤加快了速度，迅速的向着妖气传来处而去。 
　　一条长长的街道之上，一个高大如小巨人的雄壮男子正静静等待着，看到到来的秦坤，他脸上露出了极为灿烂的笑容：「太好了，来的是你啊！欢迎，欢迎！」
　　「驼山大妖！」
　　秦坤微微咪起了眼睛，这雄壮男子不是别人，正是当初在大真山中现身，曾与他有过一战的驼山大妖』！
　　驼山大妖，为大隆州境内一头成名已久的妖怪，能称之为大妖，是强大的代名词！
　　祸海龙君让摩下的妖怪同时对大隆州四地进行破坏，分散镇魔司的战力，这四地都有一头大妖坐镇，坐镇这位于东边黑山城的，正是驼山大妖！
　　驼山大妖显然对于来的是秦坤非常喜悦、满意。
　　上次一战，驼山大妖稍微受了点轻伤，因为狐尊的原因，也没能全力出手，让他心中也未免对这一战耿耿于怀，而如今则有机会弥补上一次的遗憾。 
　　「驼妖，你为何让这些妖怪如此老实？」
　　秦坤则略微疑惑，不明白驼山大妖为什幺没有驱使手底下的妖怪进行屠戮。
　　驼山大妖淡淡一笑：「战利品，是要胜利后享用起来才最为美味的，屠戮弱小，干多了也没什幺意思，我会当着你的面屠戮这一城进行庆祝，当做给你陪葬的祭品！而你.
　　对此无能为力！」
　　驼山大妖禁止手下的妖怪屠戮黑山城，可不是因为他心善，相反，驼山大妖性格勇武，只是不屑靠着偷袭般的手段屠杀黑山城，而是要当着前来的镇魔司高手的面，屠杀黑山城，对方却对此难以阻止，如此不是有趣的多幺？
　　听到驼山大妖的话，秦坤也是无语的摇摇头，这驼山大妖对自己太过自信了，认为身为大妖的他，站在先天境的最顶端，就算来的是所谓的四大兵主，也根本不是他的对手，认为一切都在自己掌握中。 
　　「那人族—·是蛟魔王秦坤！碧水猿尊、黑蛮熊尊、金虎妖尊等老妖怪都丧命于他手cd」，「来的竟然是这尊凶人？但有驼山大妖在，他死定了！」
　　其余妖怪也都关注着对峙的双方，认出了秦坤的身份来，秦坤当日一战平定清风城的妖祸，更是将为首的三头老妖怪尽数击毙，自然是让这些妖怪都知晓了这号人物的情报。
　　但他们则没有半分畏惧，反而无比期待，期待看到驼山大妖将之蹂蹢至死！
　　「既然这样，驼山大妖，作为对你的尊重—·我会在你自认为最擅长的领域里，将你——活活打死！」
　　看着悠闲从容的驼山大妖，秦坤咧嘴一笑，实力达到他这个境界，三次雷劫的老妖怪都无法让他有什幺兴趣，而唯有这种大妖，才能让他稍微尽兴，战意已然是熊熊燃烧！
　　「嗯？」
　　话音落下的瞬间，驼山大妖猛然瞳孔剧烈收缩。 
　　「嗤啦！」
　　街道尽头的秦坤忽然动了，他一动之间，速度之快，简直像是蛟龙出渊，势不可挡，一飞冲天，携带着开辟渊海的神力，撕扯的空气爆裂，直撞向驼山大妖！
　　驼山大妖口中爆出一声低吼，宽大的双掌用力下压，按向冲击而来的秦坤的肩膀，要凭藉着一股蛮力，生生将秦坤压倒！
　　「砰！」
　　但这用力一压，却根本无法阻拦秦坤分毫，秦坤已然是一头撞击在了驼山大妖胸口，顿时一股巨力推动的驼山大妖小巨人般魁梧的身躯向后飞退。
　　那股无匹的力量，让驼山大妖都有些发蒙，简直压盖过他这头擅长力量的大妖！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤撞击在驼山大妖的身躯上的同时，双臂抓住了他的腰，带起轰隆巨响声中，却是推动着驼山大妖的身躯，向着黑山城外而去。 
　　在这黑山城中动手，两者间造成的破坏会非常巨大，为免伤及无辜，秦坤要换个能尽力施为的战场！
　　「松手！」
　　驼山大妖被秦坤推动着不受控制的飞退，在力量方面被压制，让他有些无法接受，低吼一声，劲力狂催，浑身肌肉钢铁般隆起，要挣脱秦坤的钳制。
　　「那就松开你！」
　　驼山大妖耳边响起秦坤冷漠的声音，便见抓住驼山大妖的双臂用力一甩，一股佛陀掷象的神力迸发，驼山大妖高大魁梧，沉重如山的身躯竟是被秦坤双臂一甩之下，如腾云驾雾般抛飞而出，直撞碎云层、雨幕，从地面看去，都渺小如一个小黑点！
　　「轰隆！」
　　驼山大妖的身躯飞过黑山城的城墙，飞过成片的原野，飞出两三里之远，轰隆砸落在一片山林间，激荡起的气浪，将周围的树木都给冲击的稻草般断折，大地巨震。 
　　「这族的力量——怎幺这幺？」
　　驼山大妖翻身站起，心中却震惊、难以置信，刚刚秦坤爆发出的那股力量，竞是让他都升起一股难以抗拒之感，这怎幺可能？
　　「驼妖，你就作为死在我上的第头妖吧！」
　　驼山大妖震惊之间，秦坤的声音远远的传递而来，他已是瞬息而至，挥动拳头，看似简单直接的一记直拳撕扯的空气爆裂，打向驼山大妖的腹部。
　　「来吧！」
　　驼山大妖面上重新浮现镇定沉着，腹部肌肉如铁块隆起，他没有躲闪或是抵御秦坤的攻击，身为大妖的他，根本不屑在自己擅长的领域进行多余的反应，要凭藉以力压力，将敌人生生镇杀，任何重击对拥有大妖之体的他来说，都根本不痛不痒，造不成什幺伤害。
　　「砰！！」
　　但当拳头砸落在腹部的那一刻，驼山大妖则猛的呆住了，这一拳的力量不仅强的可怕，而且质出奇的高，寻常武者与之相比，其质就像棉花与铁石的区别，根本不是一个层级！ 
　　一股钻心的疼痛袭来，驼山大妖腹部钢铁般的肌肉整个的凹陷了下去，秦坤半截小臂都深陷其中，驼山大妖的内脏传来一股剧烈的疼痛。
　　「轰！」
　　蛟龙大力猛力冲击、震荡，驼山大妖刚站稳的身躯再度向后抛飞，砸的沿途粗壮的树木爆碎，倒飞出一里开外，撞击在一座小山丘之上，撞的这山丘四分五裂，碎裂的山体四处翻飞，才止住了退势。
　　「咳——咳咳——怎幺会这样？他的力量不仅极强——质还出奇的高，似乎是另一个层级的力量，与龙君竞然有些相似？「
　　驼山大妖剧烈咳嗽，腹部的剧痛让他五脏都要绞在了一起了，这让他惊骇莫名。
　　承受秦坤这一拳，让驼山大妖想到了祸海龙君！
　　驼山大妖心甘情愿为祸海龙君效力，除开希望祸海龙君化龙后能助自己蜕变、突破外，便是慑服于祸海龙君的实力，曾挑战过祸海龙君。 
　　尽管双方只是稍微动手、切磋，可驼山大妖则体会到了祸海龙君的实力之强，确实超出寻常大妖一个层级，称之为绝世大妖』丝毫不为过，可面对秦坤刚刚那一击，则让驼山大妖产生了面对祸海龙君的错觉！
　　「驼妖，你难道没吃饱饭幺？点气都没有啊！」
　　在驼山大妖惊愕之间，秦坤的声音遥遥的传来，让驼山大妖瞬间额头青筋进起，牙齿咬的咯咯作响。
　　「混帐！既然你想死无全尸，本座——就成全你啊！」
　　被人如此讥讽，驼山大妖为之狂怒，他毫不犹豫的催动妖力，展现出大妖真身！
　　「轰！」
　　白色的妖气沸腾，如同一道光柱冲天而起，继而炸开、扩散，瞬间覆盖了方圆数里的范围，那磅礴的妖气翻滚之间，令四周都产生了地震，地动山摇，十里外都能清晰感受到。 
　　而在浓郁的妖气之中，驼山大妖的身体飞速膨胀，十丈、五十丈、百丈瞬息之间，一头巨兽现身于这片大地之上，体长百丈，似一座浑身有着皲裂如岩层的巨山，屹立在那里。
　　这头体长百丈的巨象，獠牙冲天，象鼻如蛟，哪怕是站着不动，仅仅是屹立在那里，就足以让人心脏停止跳动，头晕目眩，怀疑是否自己的眼睛出现了幻觉，如此可怕的巨兽，又怎可能存在于现实之中？
　　「那就是驼妖的真身？还是第次见到！」
　　「好巨大——在他面前，似乎一切都是蝼蚁！」
　　黑山城的妖怪们，此刻都骇然看着那头似是身躯隐没于云层中的巨兽。
　　能成就大妖的，毫无疑问都是血脉强大，天赋异禀的妖怪，而驼山大妖便是天生就体型巨大的类型。
　　自从化身为妖怪之后，驼山大妖几乎很少展露出真身，九成九的时间都是以人身现身，一个是方便活动，一个便是他体型太过巨大，维持这巨大的体型，对于能量的消耗都远超其他妖怪！ 
　　而如今与秦坤大战，则让他狂怒到极致，毫不犹豫的展露出真身，让这人族明白敢于激怒自己，是何等愚蠢的举动！
　　「还真是巨大！」
　　秦坤擡头看着驼山大妖巨大的身体，虽然已是第二次见到驼山大妖的真身，仍然让他暗暗赞叹。
　　「人族，面对你这等难得的对手，本想不这幺早结束，但现在—我只想让你粉身碎骨！」
　　驼山大妖俯视着秦坤，凸起的山丘在他脚下，都被踩的凹陷进入地底，他声音轰隆，宣判着秦坤的死亡。
　　「轰！」
　　话音落下，驼山大妖出手了，巨大的象鼻长度如意，伸缩自如，挥动之间，沿途的一切都被抽成粉，贴着地面横扫向秦坤。
　　那巨大的象鼻，简直似是一条蛟龙！
　　「来吧！」 
　　秦坤五指紧握，大量的风雨在他掌指间都扭曲、炸裂，一股无穷神力沸腾，悍然一拳砸向那蛟龙似的象鼻。
　　「砰！」
　　拳头与象鼻不成比例，两者简直像是大象与蚂蚁的差距，碰撞在一起的刹那，一声惊雷般的巨响声炸开，产生的罡风肆虐、扩散，将雨水、土石混杂在一起，向着四周狂卷！
　　「轰！」
　　那巨大的象鼻竟是在秦坤这一拳的巨力之下，被打得横向抛飞。
　　「这人族的量怎幺起上一次大了这幺多？」
　　驼山大妖感受到象鼻传来的微微的疼痛感，惊怒交加，不明白这幺短时间秦坤为何进步这幺大！
　　「死！踏碎山河！」
　　驼山大妖随即便是更加狂暴凶悍，根据自身特点所创造出的武技施展，驼山大妖一只巨大如小山的前蹄高高举起，继而怒踏而下。 
　　体型巨大的驼山大妖，只需要将自身的重量聚集，碾压而下，就能轻松撼动山岳，令大地崩溃，山河破碎！
　　而这一踏则也运用了驼事大妖擅长的妖术，明明这一踏离秦坤有很长一段时间的距离，可秦坤元下的土地变换，像是移形换位一样，令他缩地成寸的主动出现在了驼事大妖的元下。
　　那巨大如小事的象蹄，将空气都挤压成钢铁般的气墙，狠狠踩踏在下方的秦坤身三。
　　「轰隆！」
　　当象蹄踩落的一刻，方圆数百米的大地剧亥一颤，似是有无数头地龙在地下翻滚，大地凹陷、炸裂，大地的碎土块翻滚，地皮都被揉碎、撕烂！
　　哪怕是远在黑事城边缘的居乡，都感受到了远处传来的震感，一条条裂缝蔓延出数千米劲远，简直跟天威、地震没什幺区别！
　　「那人族——死了幺？」 
　　诸多妖丝，都紧盯着远处那惊人的场景，有陶震撼于驼事大妖那一击劲威，就算换成渡过上次雷劫，肉身强悍的老妖丝，面对驼事大妖这一击，只怕也得死无全尸，化成一滩肉泥。
　　然而驼事大妖却瞳孔剧亥收缩，在驼事大妖的感受中，在他元下的区域，似有一团炽热的亥焰在沸腾，有一条沉睡的蛟龙复苏了过来！
　　「昂！」
　　纷乱的烟尘、砂石之中，响起一声震天的龙吟声，穿云裂雾，将妖云都穿透般，一股威严的气息升腾。
　　秦坤傲然挺立，双手托举着巨大的象蹄，肉身中上条魔龙神纹闪耀，一股无匹如魔龙般的神力沸腾，双手用力一推！
　　「轰隆！」
　　驼山大妖那巨大的身躯，竟是在这一推劲下，被推得向后踉跄几步，每退出一步，都像是产生了地震。
　　「他怎幺可能——撼动我？」
　　驼事大妖心中惊悚，撼动他如事般巨大的身躯，这是从没出现过的事情，秦坤那看似渺小的身躯，怎幺可能进发出这样的神力！
　　「驼事大妖，祸海龙君会死，而你——会先他一步！」
　　秦坤咽喉中爆出威严的声音，他气血催动，一条血色的蛟龙龙鳞、龙爪清晰可三，环绕于秦坤身仫，竟是生生衬托着秦坤的身躯，凌空公起！
　　秦坤自然不会公，仔细看去，是他藉助气血、罡气的爆发，轰击在地面劲三，借着反震劲力腾空而起，来到了驼事大妖硕大的头颅三方。
　　魔龙力！
　　秦坤气血爆发，如同一颗炽热的小太阳，已达精通境界的魔龙力催动，瞬间爆发出超越极限一倍的可怕巨力，双臂合抱高举，身体每一寸血肉、筋骨中的丐力都扭曲、缠绕在一起，似一条魔龙般咆哮，继而恶狠狠的当头锤落而下！ 
　　巨大的身躯，给了驼事大妖无匹的力量与防御，可作为缺点，则是让他速度、灵活度远不及其余大妖，甚至只能与一般的老妖丝相比，面对秦坤这一击，根本无法躲避。
　　「砰！」
　　秦坤带着一股魔龙巨力的双拳，怒轰在驼事大妖的硕大的头颅劲三，爆出一声霹雳雷霆般的巨响，那声音震荡、传递，压盖过了天空中的雷鸣劲声。
　　「咔咔咔！」
　　驼事大妖只觉得似是有一颗炸弹在大脑中爆开，令他眼前发黑，头颅剧痛，更隐隐听到颅骨传出的骨骼碎裂劲声！

第209章 天人神兵！龙君已至！
　　第209章 天人神兵！龙君已至！
　　秦坤比之上次与驼山大妖大战之时，进步斐然，龙鲸功圆满，加上魔龙力达到精通境界，他常态状态下，爆发出的极限力量，就是曾经的四倍以上！
　　更别提魔龙力』这门天人武学，会升华力量的本质，同样的力量，都能打出远超从前的破坏力，就像石块与铁块的差别。
　　「哞！」
　　在魔龙力的爆发下，只一拳而已，已活活将驼山大妖轰的脑浆震荡，颅骨泛起裂纹，令他不禁发出一声痛苦的斯鸣。
　　「驼山大妖——在惨叫？他受创了？」
　　「怎幺可能？这可是妖啊！」
　　黑山城的所有妖魔，无不瞪圆了双眼，怀疑自己的耳朵、眼睛是不是出现了幻觉。
　　大妖，代表着妖怪中的顶尖战力，盘踞一方，可此时却在这个人族手上受伤、惨叫？ 
　　那一团血色的人影，似是一头翱翔的蛟龙！
　　「这驼山大妖确实不一般——·换做其他老妖怪，项统之流，我刚刚那一击就足以将之打得血肉横飞的暴毙了，而这驼山大妖还能顶得住！」
　　秦坤也暗暗赞叹，他原本是希望这一拳能直接将驼山大妖脑袋打爆的。
　　「我要你——死！」
　　头颅受创，让驼山大妖巨大如两颗琥珀的双眼泛起血红之色。
　　断岳斩！
　　驼山大妖一颗巨大如弯刀的纯白象牙，在他妖力的催动下，竟是从他的鼻子侧面脱落，滴溜溜的极速旋转了起来，化为一轮白色的圆月，旋转、切割斩杀向向地面落去，身在空中，无处借力的秦坤！
　　驼山大妖的一对象牙，是他全身最坚硬的部位，而经过驼山大妖近千年岁月的淬链，更是其杀伤力最强的攻伐武器，所谓的先天神兵，在其面前一砰就碎。 
　　如今面对秦坤，驼山大妖也拿出了这杀伤力极强的底牌！
　　那弯刀似的象牙在妖力的推动下，旋转绞杀，似一轮扭曲虚空的圆月，秦坤肉身强悍，此刻也没选择以肉身硬接。
　　金钟罩！
　　秦坤肉身之力瞬间转化为罡气，让体内本就达到一个极致的罡气，都增强了一两倍不止，秦坤催动金钟罩护体。
　　呼！
　　这股罡气之磅礴，让秦坤都无法完全凝缩，一口足有十多丈大小的巨型金钟护住秦坤的躯体，古朴的金钟表面铭刻着古朴的花纹，历经岁月流逝而不损分毫！
　　「铛！！」
　　巨大的象牙斩击在金钟之上，迸出声震数十里的金铁撞击之声。
　　「嗡嗡嗡！」
　　那巨大的金钟微微摇颤，却并未被驼山大妖这一击给劈斩开来，而承受住这一击的金钟震动之间，爆发出一股金钟反震之劲，将那巨大的象牙以更快的速度反震而回，旋转着斩向驼山大妖！ 
　　「噗！」
　　驼山大妖心惊之下，急忙象鼻一挥，将这象牙弹开，可巨大的象鼻被象牙切割的几乎断裂，血液狂喷。
　　自己祭出最强的武器，没能伤到秦坤分毫，反而自作自受，这让驼山大妖彻底疯狂了！
　　地脉涌动！
　　驼山大妖双目赤红，四足立于大地之上，磅礴的妖力疯狂注入脚下的地面，以妖术感知并操控地下的地脉。
　　「轰隆隆！」
　　顿时方圆数里的大地都尽在驼山大妖的掌控之中，不断的翻滚、扭曲，似一颗张开嘴巴的猪笼草，将落地无处可逃的秦坤身体都给包裹其中，并不断旋转、摩擦了起来。
　　「死！死！死！」
　　驼山大妖双目赤红，以妖术禁锢秦坤，四只巨大的象蹄不断的踩踏、落下，每一脚踩落，都令风雨飘摇，妖云翻滚，那股可怕的威势，简直如一头灭世的魔王！ 
　　一头大妖狂怒之下，确实可怕到了极致！
　　但这样全力的催动妖力，并动用庞大的躯体猛攻，对驼山大妖的体力损耗也极为巨大。
　　「呼——呼——他死了幺？」
　　驼山大妖微微喘息，方圆数里的大地在他疯狂的蹂蹦之下，已经彻底残破、碎裂，似被万千门火炮来回犁了数十遍，驼山大妖心中暗暗想着，秦坤或许已经死了，妖力和攻势也为之一松。
　　「嗤！」
　　可在驼山大妖心神一松之际，自那残破、碎裂的土石之中，一抹雷火交缠，足有数十丈之长的刀罡猛然横斩而出，斩击在驼山大妖的一双后腿之上！
　　驼山大妖那比玄铁还坚韧的肌肉、皮膜都被生生撕裂开来，一双粗壮的后腿，几乎被生生折断，筋骨断折。
　　「哞！」
　　顿时驼山大妖口中发出一声悲鸣，受创的四肢支撑不住如山岳巨大的身躯，四肢一软，身躯轰隆压倒在地。
　　秦坤气血如蛟，具有重金之体，精通境界魔龙力，多门横练硬功圆满，令他在驼山妖疯狂的猛攻下都能生生承受而下！
　　「轰！」
　　秦坤如魔神的身躯自土石中一冲而出，直飞跃到了驼山大妖庞大的身躯之上。
　　「给我——滚开啊！」
　　驼山大妖意识到不妙，它双腿断折，无法站立而起，可此刻也急忙催动妖力，身躯之上的妖气喷薄，如地动山摇，狂风吹拂，想将秦坤给震开、吹飞。
　　但秦坤早已解放极限体重，先前炼化了那众生教莲主』以陨铁炼制的四尊护法灵傀，秦坤常态下的极限体重已达到了两百万斤，驼山大妖的挣扎徒劳无功！
　　来到驼山大妖的头部，秦坤高举双拳，狠狠锤落。 
　　「砰！！」
　　魔龙般的巨力狠狠砸在驼山大妖的天灵盖之上，顿时打得驼山大妖头颅低垂入土，脑浆震荡，头盖骨碎裂，口鼻都溢出血来，原本聚集的一点反抗之力，也瞬间溃散！
　　「死的——是你啊！」
　　秦坤面容上浮现一抹嗜血之色，面对这助纣为虐，要屠戮一城生灵的驼山大妖，他并没有丝毫留情，一双重拳雨点般砸落！
　　「轰轰轰！」
　　每一拳砸落，大地都为之震动，远处的黑山城都可清晰的感受得到。
　　「我竟然——会败亡在一个先天武者的手上——」
　　驼山大妖意识都已模糊，他心中苦涩，驼山大妖自信身为大妖，位于妖王之下的最顶端，能杀他的人族武者必然是人族的天人，可结果却丧命于一个无比年轻的先天武者之手！ 
　　「咔嚓！」
　　任由驼山大妖如何不甘，可也无法阻挡死亡的到来，在秦坤再次一记蕴含魔龙力的重拳下，他硕大的头颅终于是承受不住，噼啪炸裂开来，脑浆混合着血液，从破裂的头颅、
　　□鼻中溢出。
　　驼山大妖，死！
　　这头在大隆州凶名赫赫，成名多年的大妖，却被秦坤以双拳活活击毙！
　　「爽！」
　　感受到一股磅礴的气血精华被血海神种所汲取，滋润反哺着他的身躯，让秦坤顿时为之舒服的呻吟了一声。
　　驼山大妖，确实强，可在如今的秦坤面前，则显得不够看，秦坤为了保存体力、实力对付祸海龙君，几平并未动用神种的神通，却依然是将驼山大妖当场击毙！
　　「驼山大妖——死了？怎幺可能？」 
　　「逃——逃啊！」
　　而眼前这一幕则无疑让所有妖怪都为之惊悚，无法想像驼山大妖这等恐怖的存在，竟然被这人族生生击毙于眼前，简直如噩梦般！
　　有反应快速的妖怪，已是急忙收敛妖气，缩小体型，向着远处逃遁而去。
　　他们本就是受驼山大妖召集而来，驼山大妖一死，他们又如何敢触怒那可怕如魔王的人族？
　　「秦大人！」
　　秦坤正准备追杀这些妖怪，尽量多斩杀几头妖怪之时，远处则忽然响起一个声音。
　　一个男子疾奔而来，而看其穿着，是镇魔司的人，秦坤在斩龙城也见过这名镇魔使。
　　「驼山大妖——被秦坤斩杀了？」
　　这男子吞咽了口唾沫，看到了驼山大妖那庞大如山的尸体，他心中悚然，即使驼山大妖已经死了，可一股余威就让他身体微微发抖。 
　　如此可怕的大妖，竟是被秦坤活活击毙，眼前这位受镇魔司雇佣的强者，实力确实媲美四大兵主！
　　「何事？」
　　秦坤向这镇魔使询问道，看其微微喘息、一脸虚弱的模样，都燃烧血髓赶路了，必然是有极要紧的事情。
　　而这镇魔使也收敛心情，不敢耽误最为紧要的事，急忙禀报导：「秦大人你离开的半个时辰后，就收到了祸海龙君现身、走蛟化龙的消息，总兵主立刻率领众镇魔使出发前去阻止祸海龙君化龙了，也分别派遣我们来到这四个地方，向你们禀报此事，让你们解决了手头的事情，若有余力，尽快去支援。」
　　「果然！」
　　秦坤心道果然，祸海龙君果然趁着这时机开始化龙了。
　　「总兵主去了何方？」
　　秦坤立即问道。 
　　「总兵主已去了三山关，那里曾经涝灾肆虐，江河巨多，祸海龙君走蛟化龙，必要经过此地！」
　　那镇魔使立即道。」好，我知道了，我会立刻前去。「
　　秦坤微微颔首，也知道情况紧急，绝不能容许祸海龙君成功化龙。
　　秦坤没有耽搁，立即将驼山大妖的尸体收进芥子空间中，继而身影一闪，穿透雨幕的阻隔，向着三山关的方向而去。
　　「斩杀祸海龙君，这场灾难就能够终了！」
　　赶往三山关，秦坤心中如此想到，祸海龙君这段时间来，造成的杀孽不知有多少，波及整个大隆州，数不清的平民百姓都因他而死，秦坤也想尽快将祸海龙君斩杀！
　　呼！
　　而在赶路的过程中，秦坤则心中为之一动，无形的功德在向他汇聚而来，被他的舍利神种所吸收！那是击杀驼山大妖，惊退所有妖怪，拯救了黑山城百万人的功德，毫无疑问又是一大功德。 
　　舍利神种（金刚舍利100%）
　　加上秦坤之前救下清风城、大洛城等城市的功德，秦坤这数年来前后直接、间接拯救的无辜平民，少说也有数百万以上，而他的舍利神种，此刻也终于积攒到了足够的功德，将产生蜕变！
　　「蜕变需要时间，但也没时间了——让舍利神种慢慢蜕变，先抵达三山关再说。「
　　秦坤暗道，也没时间耽搁，极速赶路。
　　三山关，此地并不一般。
　　多年前三山关为大隆州水灾最多的地方，几乎每次下雨，都会爆发涝灾，更有恶蛟作梗，兴风作浪，导致当地民不聊生。
　　而有一位神秘人则改变了这一切，他出手斩杀了那头恶蛟，并亲力亲为，率领三山关之人建造水坝，移山填江，历经数十年岁月，打造出了「三山关』，从此此地再也没有爆发过水灾。 
　　而这位神秘人，是一尊天人』，治理水灾，花费数十年苦功，亦是一种顺应天道的修行！
　　因而三山关成了大隆州防水最为重要之地。
　　走蛟化龙，需要经历天劫、地劫、人劫，唯有渡过这一切劫难，方可有机会成功化龙。
　　而天劫，自是来自天穹的雷劫，人劫，指的是阻止化龙之人，就如郭斩龙。
　　而地劫，就是沿途后水坝、山岳、森林等等阻碍，要开辟出一条河道，由江入海，这近修为后考验是极为巨大后！
　　这三山关为天人亲自率领民众开费数十年岁月打造而出后巨型水坝，实际当地江河甚亚，全因为三山关后存在，舒缓分流，才没有再爆发过水灾。
　　可若是三山关一破，祸海龙君梁可藉助滔天汹涌的水灾，势不可挡，一举化龙！
　　因此这三山关尽管是劫难，也是祸海龙君走蛟所必须要经过后重要之地，郭斩龙自然是清楚这一点，前往三山关等待祸海龙君后到来！ 
　　「快吧——老人家，这灾马上就要来了。」
　　而此刻后三山关，官兵们则奋力的正散亍沿途后居民。
　　「胡说，有禹王打造后坝，再大后暴雨也不会出现灾！」
　　但当地后居民控近此将信将疑，不相信三山关会爆发水灾，近此这些官兵也只有半强迫半威胁后正散他们拖家带口后离开。
　　三山关的水坝，绵延数十里，就如一座连绵后山脉横呈于此。
　　巨大后水坝之上，有一个个人影静静而立，都面上带亍一丝忐忑和凝重后遥望亍远方，为首之人丐是郭斩龙！
　　郭斩龙全身都包裹在龙纹战甲之中，威武如天神。
　　「那祸海龙君快到了，今日定要将此獠斩杀！」
　　来到此地阻止祸海龙君化龙后镇魔使，都是整个大隆州镇魔使后精锐，外中不乏校尉、兵主级后镇魔使，他们此刻都是神色凝重、鉴定。 
　　这段时陷来，祸海龙君搅后整个大隆州都不安宁，而今陷就是了结一丫后决战！
　　「来了。」
　　有人耳朵微微一动，听到了远处响起后声音。
　　「轰隆隆！」
　　居高临下后望去，远处后江河为之翻涌，一道接天连地，上千米之高，数里之宽后滔天洪流汹涌而来，伴随亍轰隆后巨响声，简直似是一条巨型蛟龙在游动，所过之处，将一丫都损毁！
　　在这滔天洪流后面前，一丫都显得那幺渺小。
　　「轰隆！」
　　那汹涌后瀑布洪流，携带亍无可阻挡后势头，轰击在三山关大坝之上，刹那间巨浪滔天，一股能将陆地都击沉后冲击力轰然倾泻而来。
　　但那大坝表面，控是泛起淡淡后灵光，在这洪流后冲击下，竟是稳立，表面并未浮现半分裂纹！ 
　　这由天人打造后三山关大坝，共有三重，更是坚不可摧，将这沿路摧毁一丫后洪流硬生生后挡了下来。
　　立于大坝之上后郭斩龙，任由飞射如箭后水流击打在躯体上，他双眼中控绽放出一抹璀璨后精芒，一眼看到了那滔天后巨浪之中，一道若隐若现后庞大影子。
　　「祸海龙君，受死！」
　　郭斩龙低一声，他右掌虚握，纳戒之中，一杆先天神兵级别后重型长枪出现在他后手掌中，这枪头呈现螺旋转，近破甲破罡有奇效。
　　低万声中，郭斩龙劲力灌注，磅礴罡气注入长枪之中，抖手一掷，刹那间那杆重型长枪嘶咆哮，化为一道流光，携带亍穿透一丫后劲力，直向巨浪中袭去！
　　「铛！」
　　层层大浪被长枪撕裂，袭向洪流中一头巨兽，丐中那巨兽后身躯，这能够洞穿一丫后一枪，却只发出了一声清脆后金铁交鸣声，梁被弹了开去，没有近那巨兽造成半分伤害。 
　　「郭斩龙，你不是本龙君近手，让你和你后手下都速速离去，还可保住性命，否控有死无生。」
　　巨大后洪水中，祸海龙君威严后声音响起在每个人耳边，他简单后开口，竞似是散发亍一股不容抗拒后威仪，一些实力稍个后镇魔使，竟感觉心跳如鼓，仿佛不听从祸海龙君后言语，就会大祸临头！
　　祸海龙君在精神灵魂层面亦有极高后造诣、水准。
　　郭斩龙口中爆出一声怒：「祸海龙君，曾经我大「禹王』于此斩杀恶蛟，而你——将会成为第二头被斩杀在此后恶蛟！「
　　话音落下，郭斩龙没有与祸海龙君过后废话，直接出手，他身影一闪，从大坝上一跃而下。
　　沿途巨浪汹涌，向亍郭斩龙缠绕、拍打而来，但郭斩龙控是身如神，踏浪而行，在这急后大浪中，他亦如履平地，手中一柄战|浮现。
　　这把战|格法巨大，通体暗银，似是一扇巨大后门板，外上缠绕亍丝丝缕缕后血色纹路，散发出一股凶煞后气焰，似是一条恶蛟在咆哮。
　　断江|永.劈潮！
　　双手握」，郭斩龙凌空一|斩出，巨大后|罡足有一二十丈之长，将层层浪潮劈开，显露出外中祸海龙君一截布满黑色龙鳞后巨大身躯！
　　「铛！」
　　这一|怒劈在祸海龙君后身躯上，爆出一声震耳后金铁交鸣声，祸海龙君那坚韧后龙鳞，竟是破开一条裂缝。
　　「嗯？能破开我后龙鳞——那把！是天人神兵！」
　　尽管祸海龙君鳞甲厚重，这一|并未将外鳞甲世全劈开，一丝血液都未渗出，皮法伤都算不上，可祸海龙君控有些吃惊。
　　他修行千年，一身蛟龙鳞早已淬链到一个夸张后程度，坚不可摧，而郭斩龙这一|能稍微破开他后鳞甲，祸海龙君明白，郭斩龙手中之」，是天人神兵！ 
　　天人神兵，为天人后配兵，常年累月跟随天人，受天地之力后淬链，就算是一柄凡兵，也能成为斩妖除魔后利器！
　　「不错，这乃是禹王后佩|斩蛟|』，当初有恶蛟如你这般，欲要在三山关蛟化龙，被禹王以此Ⅰ斩杀，而你——也不会例法！「
　　郭斩龙踏于巨浪之上，持|而立，杀气腾腾后道。
　　当初后三山关常年爆发涝灾，更有恶蛟要于此化龙，那位大乱后天人禹王，以不世武力斩杀恶蛟，成就天人，而碰开费数十年岁月建立这三山关大坝，郭斩龙手中后斩蛟龙，就是大飘给予他后支持之一。
　　「哼，本龙君可不是那头蛟龙可比后，而你—·显然也及不上那禹王，今陷，本龙君就要破掉这三山关，入海化龙！」
　　祸海龙君发出一声冷哼，自不会因为郭斩龙些丕后言语而有任何动摇，他要于今陷世成前人无世成后壮举！
　　>

第210章 化龙之劫！海中夜叉！
　　第210章 化龙之劫！海中夜叉！
　　「昂！」
　　祸海龙君爆出一声震天的龙吟，刹那间天地色变，江河中的水流翻涌成浪，天空中风雨更急，似要将一切都倒卷上天。
　　龙吟声中，祸海龙君首度于滔天洪流中展露出了真身。
　　这是一条百多丈长的巨型蛟龙，庞大的身躯上覆盖着桌面大小的、深蓝色近乎于黑的厚重鳞甲，鳞甲边缘锐利如刀。
　　腹下生有四只利爪，每爪四趾，头颅似龙而非龙，更加狰狞，口中獠牙密布，颌下有长须，头顶并非真龙特有的鹿角般的龙角，而是一根笔直的独角，直指天空，似要洞穿天穹，脊背上从头至尾生有如同锯齿般的锋利背鳍。
　　那狰狞的蛟龙真身，散发出的凶恶气息，涤荡八方，让人头晕目眩，如神话传说中的生物走入现实，威严无限！ 
　　「轰！」
　　祸海龙君动了，上身高高昂起，一只巨大的蛟龙爪铺天盖地，恶狠狠的向着郭斩龙拍击而下。
　　「来吧！」
　　郭斩龙神色凝重，战意高昂的狂吼一声，天人武学魔龙力催动，体内的魔龙神纹将力量推升至超越极限，挥刀迎向那巨大的蛟龙爪。
　　「铛！」
　　清脆的金铁交鸣声炸开，一股覆海的巨力涌向四面八方，令得江河之中大浪翻滚，倾盆大雨倒卷而上。
　　「一起上，斩杀祸海龙君！」
　　而有镇魔使大喊道，顾孟、李高歌等数十近百名镇魔司精锐，也都加入了战团。
　　「轰轰轰！」
　　而一道道狂乱的气息爆闪，这些镇魔使大半都直接选择了燃烧血髓，引天地灵气入体，将战力提升至超极限的地步！ 
　　面对祸海龙君，他们大多数镇魔使都需要燃烧血髓的拼命，才勉强有资格对其造成一点负担！
　　近百镇魔司精锐，于这三山关大坝下与祸海龙君展开了厮杀。
　　顿时大浪滔天，江河倒流，那恐怖的景象，似是末日一般可怕！
　　「昂！」
　　祸海龙君龙吟声震天，以一蛟之力对抗郭斩龙为首的众多武者，于江河中不断翻滚、
　　盘旋，威势不凡！
　　「要对付这郭斩龙以及这幺多镇魔使确实单凭这一副肉身还不够，需要动用妖力！」
　　祸海龙君心中暗道，他尽量保存妖力，一个是为了能持续引动洪流，从江入海，一个是不为了吸引来雷劫，而如今显然不是保留的时候，只要能击杀郭斩龙等拦路虎，冲破这三山关，就已成功了八九成！
　　「轰！」
　　猛然之间，自祸海龙君体内，一股浑厚到极致的妖力翻滚咆哮，扩散开来，让得江河中的水流，都似成了他的一部分，翻滚不休，一条条蛟龙似的妖气翻滚缠绕，让人呼吸困难。
　　哗啦啦！
　　倾盆的大雨，呼啸的狂风，都更为猛烈，天空之中乌云涌动，使得原本暗淡的天色变得更加暗淡，似是夜晚提前到来了般！
　　「这等妖——太过恐怖了，比之我见过的任何妖怪都恐怖了不一个层次！」
　　「这就是绝世大妖的妖力！「
　　爆发妖力的祸海龙君，让众多镇魔使都心惊肉跳，似是令天地色变！
　　「嗯？所有人都退开！」
　　而这时郭斩龙则面色微变，他看到了天空之中，一股毁灭的气息在酝酿，翻滚的雷云之中，一道道破坏一切的毁灭雷霆在酝酿。 
　　这祸海龙君全力爆发妖力，引来了雷劫！
　　「天劫、地劫、人劫——那就一次性全部渡过吧！「
　　祸海龙君狰狞的狂笑着。
　　此刻这些镇魔使若是围攻祸海龙君，便会被卷入这场雷劫之中，而祸海龙君这雷劫之猛烈，属于化龙雷劫，莫说一般人，就是大妖身处其中遭受波及，大概率也会为之暴毙。
　　可若是逃开，祸海龙君则可渡过雷劫的同时，摧毁三山关大坝，可以说是置之死地于后生的疯狂举动，没有给自己留半分退路！
　　「走！」
　　一众镇魔使略微犹豫，却也知道他们被卷入雷劫中必死无疑，非但帮不上什幺忙，反而会拖后腿，当机立断的向着远处遁去。
　　「你不走幺？」
　　祸海龙君则是看向立于大浪之上的郭斩龙。 
　　「杀了你，我才会走！」
　　郭斩龙杀气腾腾，这段时间来，祸海龙君掀起的灾祸让大隆州民不聊生，他许多属下也死在与妖魔的战斗中，而对这罪魁祸首，郭斩龙的杀意早已压抑了许久。
　　就算与祸海龙君一同葬身于这雷海之中，他一样要拉着祸海龙君一起死！
　　「那便——来吧！」
　　祸海龙君露出满口尖锐的獠牙，与郭斩龙再度搏杀了起来！
　　「轰隆！」
　　与此同时，大量水桶粗细的雷电自天穹之上降落，劈砸而下，以祸海龙君为中心，将方圆数千米都给笼罩其中。
　　而在雷海之中，祸海龙君与郭斩龙则疯狂搏杀。
　　一方是绝世大妖祸海龙君，一方是大隆州镇魔司总兵主，两方完全舍生忘死！ 
　　「嗯？」
　　忽然间，郭斩龙面色微变，似有所觉，在他身后的水域之下，猛然之间，一道劲风袭来，于这雷海之中，竟然还有第三者隐藏！
　　祸海龙君蛟龙之躯强悍，能抵御劫雷的轰击，而郭斩龙身上这套龙纹战甲，同样是天人神兵层次的护甲，才能于雷海中与祸海龙君搏杀，否则就算是大多数大妖，身处其中，短时间内就要遭受重创，那第三者能于雷海中隐藏气息，可见实力之强！
　　郭斩龙不敢有丝毫犹豫，罡气全力催动，头顶竟是浮现一朵盛开的气体花朵，浑厚罡气护住全身。
　　「嘭！」
　　下一瞬，郭斩龙背部遭受重拳袭击，那股能崩裂山河的巨力汹涌而来，被郭斩龙那股浑厚到不可思议的罡气生生挡住，但身影也为之一乱！
　　「噼啪！」
　　而祸海龙君显然不会放过这好机会，一条苍劲有力的龙尾怒抽在郭斩龙的身躯上，轰的他身体抛飞而出，撞击在如山岳的大坝之上，浑身骨骼都一阵阵的剧痛。 
　　「郭总兵！」
　　远处许多镇魔使眼见这一幕，都惊呼出声。
　　「咦？能硬受我拳不死？」
　　那一直隐藏气息，突然出手偷袭的妖魔，发出一声惊异的声音。
　　郭斩龙强行将一口鲜血吞咽回去，举目看去，看到那袭击他的妖魔非常奇特。
　　这头妖魔生有六条手臂，身材魁梧，有两丈多高，上半身是一披头散发的壮汉模样，下半身则是一条宽大、修长的鱼尾，浑身都笼罩在一层如水镜般的浓郁雾气之中！
　　道道劫雷劈落而下，炸裂开来，波及到这六臂妖魔，也让他并没显露出什幺不适来，这是一头实力超越寻常大妖的可怕妖魔！
　　「海夜叉，你相助本龙君，本龙君亦不会忘掉。」祸海龙君开口道。
　　被称为海夜叉的六臂妖魔嘿嘿一笑的道：「龙君客气了，吾奉玄冥妖王之命而来，吾自当尽力为龙君化龙出一把力！」 
　　这六臂妖魔海夜叉非同一般，是效命一头妖王的大妖，论实力，能在雷海中谈笑自如，实力比之一般大妖强上一个层次，有接近绝世大妖』的水准！
　　语罢，海夜叉满面凶恶的道：「这化龙雷劫威力会越来越强，要趁这之前，尽快将意外扫除！」
　　海夜叉与祸海龙君都是对郭斩龙虎视眈眈，祸海龙君原本不屑对敌还与人联手，但为了化龙他根本顾不得这些了！
　　「来吧——来两个也一起杀！」
　　郭斩龙心中凝重，单单一个祸海龙君就恐怖非常，还有一头效力妖王的「海夜叉』，却是让他同样不敢有丝毫大意，但到了这种程度，郭斩龙也不可能有半分退缩、畏惧，唯有拼尽一切！
　　「嗯？」
　　但忽然间，于这三山关前对峙的三大强者，都齐齐神色一动，便见到远处有一道人影，飞速驶来，踏浪而行，直入这片雷海之中！ 
　　「秦坤？」
　　而郭斩龙见到此人，则不禁嘴角泛起一抹笑意。
　　来者，正是秦坤！
　　「看来，我没来晚啊。」
　　秦坤也见到了郭斩龙，他微微松了口气。
　　斩杀驼山大妖后，在镇魔司的使者那里得知祸海龙君开始走蛟化龙之后，秦坤便立刻以最快的速度赶来了这三山关，看模样他来得还算及时！
　　「山城那边怎幺样了？」
　　郭斩龙不禁问了一句，秦坤来得太快了！这幺快就解决了黑山城的妖祸？而且看秦坤神完气足的模样，不像是有伤在身。
　　郭斩龙也担忧秦坤是得知了这边的情况，没理会黑山城的妖祸就赶过来了。
　　「情况还好，驼妖想跟我单挑，我宰了他后就过来了。」 
　　秦坤简短的回答了一句。
　　「驼山妖——被斩杀了？」
　　郭斩龙不禁嘴角微微抽搐，黑山城那边有驼山大妖这头可怕的大妖坐镇，可秦坤则说的轻描淡写，像是顺手宰了他一样！
　　这让郭斩龙自是喜悦、略微松了口气，觉得自己果然没看错秦坤，有秦坤在的话，那无疑压力大大缓解！
　　「你就是那个名叫秦坤的族？敢阻本龙君化龙，你注定难入轮回！」
　　祸海龙君一双巨大的眼眸锁定了秦坤，杀气腾腾的道，他自然听说过秦坤的事情，同时也暗暗惊讶，黑山城那边他派遣的是驼山大妖坐镇。
　　驼山大妖实力不俗，可结果这幺快就被秦坤斩杀了？
　　「你一条蛟还自称龙君？自以为自己与众不同，却也不过是个连正视自己都做不到的东西！」 
　　秦坤打量着祸海龙君那狰狞的蛟龙之躯，不客气的道。
　　「不逞口之利，等本君化为真龙，你便该明与本龙君为敌是何等愚蠢！」
　　祸海龙君冷笑一声，双眸中闪现出冰冷，大量的劫雷轰击在他的身躯上，他却轻松自如。
　　「秦坤，你对付那海夜叉，我对付祸海龙君，不能让他渡劫成功。」
　　而郭斩龙此时向秦坤传音道。
　　「好。」
　　秦坤点头应下。
　　「轰！」
　　郭斩龙脚下一踏，一身罡气运转，头顶浮现一朵盛开青色的花朵虚影，那股罡气之浑厚，竟还胜过秦坤一筹不止，迅速逼近祸海龙君，手中斩蛟刀极速连斩，道道刀罡分浪裂海，斩杀向祸海龙君！
　　「这郭斩龙的内功平还在我之上——不知道他是怎幺练的。」 
　　秦坤略微有些惊讶，郭斩龙有信心挑战祸海龙君，当然不是寻死，自身实力就已是先天境中最顶尖的层次，更是有天人的神兵、战甲傍身，战力不俗。
　　「昂！」
　　祸海龙君沐浴着雷霆，妖气冲天，令得天空中乌云涌动，都似是有无数条蛟龙身处云海之中，一边应对着雷劫，一边与郭斩龙展开了搏杀。
　　一时间雷光如海，大浪似刀！
　　「人族，你杀得了驼山大妖，看来有些本事，我就陪你玩玩吧。」
　　而那人身鱼尾的海夜叉，则是轻笑着看着秦坤，他乃是效忠「玄冥妖王』的大妖，接受过妖王赐予的精血，实力非比寻常。
　　「那就快点宰了你。」
　　秦坤注视着海夜叉，眼中杀气闪现，知晓这海夜叉的实力更在驼山大妖之上，斩杀海夜叉，再与郭斩龙一起击毙祸海龙君！ 
　　话音落下的瞬间，秦坤脚掌踏在下方汹涌的水浪之时，水面在秦坤巨力一踏之下，整个向下凹陷，秦坤则借力一冲而出，魔龙力催动，爆发出超越极限的力量，一记重拳破开层层洪流，怒轰向海夜叉，似是一条咆哮的魔龙，挤压的空气凝固。
　　海夜叉生有六臂，每条手臂都粗壮有力，此刻不躲不闪，一只拳头攥紧，似将滔天的巨浪都攥在掌心之中，他不躲不闪，一拳砸出，伴随着海浪呼啸之声。
　　「轰隆！」
　　双拳毫无花哨的碰撞在一起，在短暂的寂静后，便是爆出滔天巨响声，四周一圈罡风扩散，以二者为中心，卷起数十丈高的巨浪，整片洒急的江河都为之扭转！
　　「太好了—是秦坤！他斩杀了项统，实力不在四大兵主之下，能参与这场大战！「
　　顾孟等武者，看着远处翻涌的巨浪，喜悦的同时也心中紧绷。 
　　那区域被龙君引来的雷劫覆盖，他们连参与这场大战都做不到，好在如今秦坤赶到，不惧怕雷劫之威，让郭斩龙不至于孤军作战！
　　「好大的力量！」
　　海夜叉感受到秦坤拳头上进发出的一股如魔龙般的神力，也是心中微微一惊，动用了卸力的技巧，将承受的大部分力量卸入江河之中，令江河爆裂翻滚，才不至于被轰飞出去，可也是暗暗震惊秦坤这一拳的恐怖！
　　「是魔龙力—而且论造诣不在我之下，短短一年时间就能将这门功法练到这种境界？」
　　郭斩龙也稍微分神留意秦坤这边的情况，见到秦坤那一拳之威，他也不禁惊愕、震撼0
　　郭斩龙有天人耗费天地之力为他洗链肉身，加上自身根骨出众，才能修行魔龙力，可也耗费了多年苦功，才有一定成果！
　　传授秦坤魔龙力，郭斩龙还担心秦坤练不成，可秦坤前后也不过一年左右，就将魔龙力练到这种境界，完全打破了常理，郭斩龙也只能感慨此子天赋恐怕还远在他之上，将来说不定能凭藉自身天赋成就天人！ 
　　「镇海神拳！」
　　海夜叉身为妖王摩下的大妖，自是不会落于人后，他低吼一声，精妙的拳法施展，他的六条手臂齐齐轰杀而出，每一条手臂都打出不同的招式，如六个高手同时出手。
　　秦坤怡然不惧，金刚拳势凝聚，罡气运转，手臂一晃之间，多出了数条罡气凝练的手臂，挥拳之间，正面迎向海夜叉的多条手臂。
　　「轰！」「轰！」「轰！」
　　双方接连碰撞，每一拳碰撞，都迸出震耳欲聋的雷鸣声，让四周江河扭曲，大浪滔天。
　　就像是两头恐怖的巨兽，在其中厮杀、搏斗，那恐怖的场景，让人心惊！
　　「这海夜叉确实强过驼山大妖，肉身凝练，难以摧毁，加上身处江河中，能将承受的大部分力量都卸于流之中，必须以更强的力量——尽快斩杀他！」
　　秦坤眼神凌厉，毫不犹豫的催动「巨象变』！ 
　　「噼啪！噼啪！」
　　秦坤体内迸发出一连串的脆响声，气血游走，身体瞬间膨胀了一大圈，化为三米出头的高大身躯，肌肉虬结，肉身之力暴涨。
　　巨象变的一大恐怖之处，就在于能让秦坤的肉身与体型成比例的变强，配合魔龙力』，秦坤在巨象变形态下，能爆发出常态近四倍的力量！
　　「什幺？」
　　海夜叉猛然心中一惊，感受到秦坤体内那炽热的气血如一颗炽热的太阳，双方拳头再度膨胀的刹那，哪怕海夜叉动用了妖术卸力，可仍然是感觉到一股巨力袭来，生生将他轰的破开江水，身体向后抛飞，砸的浪涛汹涌！
　　「死！」
　　秦坤犹如一尊魔神，双拳搅动，似两条蛟龙，撕扯的虚空扭曲，恶狠狠追击、噬咬向海夜叉。
　　「这的量之强，匪夷所思——不能与之硬碰！」 
　　海夜叉心中一凛，立即是妖术施展。
　　「噼啪！」
　　秦坤双拳轰击在海夜叉的身躯之上，顿时一股巨力震荡，生生将海夜叉轰的四分五裂，但那炸开的身躯化为一蓬海水，融入江河之中。
　　「我也无需战胜这人族，拖住他就是了！」
　　海夜叉暗暗道，他融入江河之中，这片江河就像是成为了他的躯体。
　　「轰！」
　　周围水流汇聚，一尊数十米之高，由水流汇聚成的海夜叉冒出了头来！
　　「人族，继续来吧！」
　　海夜叉狂笑一声，水流在他的六条手臂之中，汇聚成刀枪剑戟等武器，一杆长枪居高临下，向着秦坤猛力刺来！
　　秦坤拳劲凝聚，气血沸腾，仰天一拳打出，一条血色的蛟龙缠绕、盘旋，逆流而上！
　　「轰！」
　　一股可怕的巨力震荡，直将那长枪轰的爆裂，并余势不竭，轰击在海夜叉巨大的身躯上，将他上半身都轰的炸开！
　　>

第211章 绝世大妖！旱魃煮海！
　　第211章 绝世大妖！旱魃煮海！
　　但只是呼吸间而已，水流汹涌汇聚，再度构成了海夜叉的身躯，他的妖术能使自身化为水流，再强的力量对他都造不成多少伤害！
　　而秦坤同时催动魔龙力和巨象变，体力的消耗是极为巨大的！
　　「在水中——没人能胜过我！」
　　海夜叉暗暗得意，他掌握的妖术，能够将身体化为水，融入江河大海之内，抽刀断水水更流，力量再强的攻击对他也没什幺用。
　　「既然如此——那就将他连人带水，全部焚烧掉！「
　　秦坤也明白不能与这海夜叉持续纠缠下去损耗体力，要尽快斩杀海夜叉，再对付祸海龙君。
　　法象神种.旱魃变！
　　秦坤直接动用了法象神种炼化旱魃精元后所拥有的二种变化旱魃变』。 
　　这一变化能化身旱魃般的形态，周围一切都会被旱魃之焰焚烧一空，秦坤自从掌握这一变化，还是首度在对敌中用出，在这三山关下的江河之中，则可肆无忌惮的施展！
　　「咚咚咚！」
　　秦坤心脏剧烈跳动了起来，推动全身的血液极速游走，自法象神种内部，一股灼热的能量游走秦坤全身，带动秦坤气血都熊熊燃烧而起。
　　一团赤红的烈焰升腾而起，将秦坤全身都包裹在其中！
　　「这是什幺？」
　　海夜叉不禁有些惊愕的看着秦坤。
　　此刻的秦坤浑身包裹在烈焰中，双眼猩红，皮肤下面的躯体，都仿佛有岩浆在流动，浑身都散发着一股可怕的高温，他立足于江面之上，脚下的江水都为之升温、沸腾了起来！
　　豆大的雨点还未触及秦坤，就已被一股灼热的高温焚烧成水蒸气，滋滋的蒸发！ 
　　旱魃，这传说中的魔物，据传一现身就能赤地千里，浑身都包裹着永不熄灭的烈焰，充满怨恨，焚烧一切。
　　秦坤猩红的双目注视着海夜叉，「离火意境』驱动旱魃之焰，一团无形的烈焰猛然自虚空中生出。
　　呼哧！
　　海夜叉由水流构成的巨大身躯表面，忽然冒出一团血红的烈焰，那烈焰无物不焚，按理说是水是火的克星，可海夜叉的体表却像是有燃油一样，那烈焰升腾，眨眼间就已形成燎原之势，将他全身包裹其中！
　　「这火焰——能焚烧妖力乃至精神？」
　　海夜叉惊了，却是感觉到了一阵阵灼痛之感，这融入秦坤离火意境的旱魃之焰，拥有焚烧精神的特效。
　　「轰！」
　　海夜叉不敢大意，急忙施展妖术，身体化整为零，溃散开来，化为水流融入江河之中，欲要扑灭身上的火焰！ 
　　但秦坤面无表情，通过还未熄灭的火焰，锁定海夜叉真身所在的区域，他双手按在水面之中，气血催动、注入，化为滔天烈焰，直将方圆数十丈范围的江水都给引燃。
　　「哗啦啦！」
　　那江河之中，一团烈焰升腾，焚烧的大量的江水都沸腾，在高温下被焚化为水蒸气，附近都被一层水蒸气形成的雾气所笼罩！
　　「该死——这火焰在水中都没有受到影响？持续焚烧着我的妖力！不行——再打下去，我会死的！」
　　海夜叉蠕动着身躯，他心中惊怒交加。
　　海夜叉最强的能力就是化为水流，几乎很难将之杀死，可秦坤的旱魃之焰却是能够点燃江河，一旦焚烧，就像是永不熄灭，让海夜叉感觉到了死亡的威胁！
　　「龙君，我已经尽力了，接下来只有靠你自己了！」 
　　海夜叉对着远处的祸海龙君喊了一句，却是忍着被旱魃之焰不断灼烧的疼痛，迅速钻入江河底部的泥浆之中，向着远处遁走。
　　固然玄冥妖王』命令海夜叉助祸海龙君一臂之力，可海夜叉自然不会将自己的命都搭进去，察觉到秦坤的旱魃之焰能杀死自己，他直接选择了遁走。
　　「祸海龙君才是最重要的，先解决他！」
　　秦坤没有去追击海夜叉，而是要解决祸海龙君。
　　「这些外果然靠不住，本龙君今要在此渡过天地人之劫，一举化龙！」
　　与郭斩龙交手的祸海龙君暗暗骂了一句，不过他却也没多少气馁，他本就不指望海夜叉能够带来多少帮助！
　　「击杀这妖龙！」
　　郭斩龙神色则为之一振，他头顶青花，手中巨大的斩蛟刀斩浪分海，一道道刀罡铺天盖地的斩杀向祸海龙君。 
　　旱魃之焰.燎原！
　　秦坤此刻也踏浪而来，浑身如龙气血沸腾，与旱魃之焰相融，凌空轰出重拳，离火罡劲化为一团炽烈的火光，似一颗小太阳般，怒轰在祸海龙君的身躯上。
　　「轰隆！」
　　那火球爆裂开来，似是一点燎原星火，将祸海龙君乃至周围的江水都给引燃，化为一片火海。
　　但遭受旱魃之焰的烈火焚烧，祸海龙君体表的一片片龙鳞却是泛着幽冷的妖光，他周身每一块鳞片，都经过近千年的天地灵气淬链，郭斩龙手持天人神兵，一刀也无法将之完全破开！
　　这时自雷海之中，一把把飞剑激射而来。
　　「铛铛铛！」
　　这些飞剑似是由水墨构成，轰击在祸海龙君全身，尽管无法穿透祸海龙君的龙鳞，但在碰撞之中则是化为墨水，附着于他的身躯之上，竟让祸海龙君感受到了略微的沉重之感！ 
　　「总兵，我来晚了！」
　　在雷海之中，多了第三人，那是一个有着书生气质的儒雅男子，并非他人，正是四大兵主之一的杜墨！
　　大隆州镇魔司的四大兵主，项统、冯芷、杜墨、傅英，这四人个个都是先天境中的顶尖强者。
　　尤其是杜墨，在琴棋书画上有极高造诣，更是将这些道与武道融合，能做到挥笔杀人，隐隐为四大兵主中最为出众之人。
　　「这秦坤竟然我还先到步？」
　　杜墨也看到了浑身包裹在烈焰中的秦坤，他有些心惊。
　　郭斩龙派遣秦坤等四人前往四地解决妖祸，秦坤是最快解决妖祸赶来的人，而杜墨自认为也以极快的速度解决了自己负责的地方，并得到通知，立即赶来三山关对付祸海龙君，可没想到秦坤竟比他还快？
　　「好！」 
　　郭斩龙也是为之大笑一声，四大兵主中，他最看好的是这低调、沉稳的杜墨，对方也果然没让他失望。
　　三大高手展开了对祸海龙君的围攻，杜墨挥笔在虚空中连画，引动天地灵气，万箭齐发、巨石天降种种手段不断攻伐向祸海龙君！
　　「吼！」
　　祸海龙君沐浴着劫雷的轰击，一边遭受三大强者围攻，他也是凶相毕露，发出一声狂吼，风云色变，他猛然龙躯钻入江河之中，再次冒头，却是将秦坤当成了首要目标。
　　郭斩龙功力深厚，加上有战甲护体，很难一击将之击毙，杜墨则在远处不断挥笔成画，距离太远，他则是选择先猛攻秦坤。
　　秦坤此人让祸海龙君颇为愤怒，并非镇魔司的人，却要三番两次的与他作对，今日就要让其明白敢干触怒自己的代价！
　　祸海龙君一只龙爪虚握，秦坤身周一股巨力涌现，似是将他牢牢固定，一只龙爪则是怒轰而来，那尖锐的利爪划过虚空，摩擦出刺目的火星，仗着这幅修行千年的蛟龙之躯，丝毫不惧怕浑身燃烧着烈焰的秦坤。 
　　「快闪开！」
　　郭斩龙急忙喝道，他与祸海龙君交手，知晓祸海龙君的力量之强，即使是穿着天人战甲的他，也不敢正面硬受！
　　「砰！」
　　那巨大的龙爪拍在秦坤身躯上，顿时下方的江水翻涌起百丈巨浪，道道浪花如箭爆射。
　　但让祸海龙君惊愕的是秦坤竞是稳立原地，没有如想像中那般被拍的骨断筋折、粉身碎骨！反而像是这一爪落在了一片虚无大海之中，大部分力道都消弭于无形！
　　龙鲸神种.龙鲸芥子！
　　秦坤自然是动用了龙鲸芥子的能力，能将承受的部分力道吸入龙鲸芥子空间之中，并且加持于自身打出。
　　「杀！」
　　秦坤将储存的祸海龙君的力量释放而出，加持于自身，并气血沸腾，魔龙力催动至巅峰，一根根大筋紧绷，宛如一头血色蛟龙在咆哮，挥动重拳，打向祸海龙君的蛟龙爪。 
　　「砰！」
　　一声巨响，祸海龙君只觉得一股让他都为之惊悚的巨力袭来，一股凝实的巨力冲击、
　　爆开，竟是让他爪部传来一股钻心的疼痛，骨骼都泛起轻微的裂纹，昂起的上半身都为之倾倒！
　　「嗤！」
　　郭斩龙亦是抓住这机会，斩蛟龙撕裂虚空，自祸海龙君的身侧一刀划过，斩蛟龙在郭斩龙罡气全力催动下，生生割裂厚重的蛟龙鳞，带起一蓬飞溅的血雨！
　　「昂！」
　　祸海龙君带着痛苦、愤怒的龙吟声震天动地。
　　「伤到祸海龙君了！」
　　远处都忘记眨眼的顾孟等人，看到这一幕，都无不心中喜悦，三大高手围攻祸海龙君，首度对祸海龙君造成了有效的创伤！
　　「我这超极限的一拳—竟是只对祸海龙君造成如此轻微的伤害。」 
　　秦坤则眉头微皱，他刚刚全力爆发的一拳，加上芥子空间储存的力量，可祸海龙君却并未受到多大的创伤。
　　「斩蛟刀终究不是我的配兵，我发挥出的威有限！」
　　郭斩龙也是暗道，那一刀伤到了祸海龙君，但伤口并不深，更别说致命了。
　　他们造成的伤害，还不如劫雷对祸海龙君造成的伤害大！
　　「敢于损伤本龙君的真龙之躯，本龙君要你们死无葬身之地啊！」
　　祸海龙君带着疯狂、愤怒的咆哮声似惊雷炸开。
　　祸海龙君从水面探出头来，一双金色的眼眸已染上了丝丝血红，直径过丈的巨大劫雷轰击在他身躯上，他似乎并未有什幺感觉。
　　祸海龙君怒了，他原本交战是有所顾忌的，担心妖力损耗过大，难以渡过化龙之劫，还需要留存一定妖力，冲破三山关，由江入海，完成化龙！ 
　　可现在祸海龙君却明白不可瞻前顾后，之后的事情之后在考虑，如今最紧要的就是斩杀这三个该死的蝼蚁！
　　「轰！」
　　祸海龙君头部的一根笔直的独角，似有风雷缠绕其上，一股磅礴的妖力令得这条十余里宽的江河都为之沸腾了起来，天空中电闪雷鸣、风云色变，似有无数条蛟龙在其中翻涌。
　　「这等妖力——比之寻常大妖恐怖太多了！」
　　杜墨骇然的感知着那磅礴的妖力，心中悚然，他见过的大妖甚至亲自与之动手过的也不止一头，可没有一个能比得上祸海龙君！
　　「—元重水！」
　　自祸海龙君体表，一颗颗拳头大小的水球缓缓升腾而起。
　　每一颗水球看起来似乎没什幺奇特之处，但水球周围的空气都呈现出一股扭曲之感。 
　　「咻咻咻！」
　　在祸海龙君妖力一催之下，一颗颗水球铺天盖地的向着三人激射而去，密密麻麻的一片，根本躲无可躲！
　　郭斩龙手中门板般巨大的斩蛟龙挥舞的密不透风，阻挡这些水球。
　　「砰砰砰！」
　　当但水球砸落在刀身之上，郭斩龙则面色为之一变，每一颗水球都像是一方池塘凝聚压缩而成，沉重的可怕，竞是生生令他刀势为之凌乱，大量水球砸在他的身躯上，砸的他向后抛飞，若非有身上的战甲，加上他修行魔龙力，肉身强悍，恐怕已是身受重伤了！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤体表气血龙鳞覆盖，加上重金之体，一颗颗沉重的可怕的水球也砸的他浑身疼痛，换个武者恐怕瞬息间就得粉身碎骨。
　　杜墨也不敢大意，画笔一划，竟是画出一扇敞开的门户，一头扎入其中，消失在了原地，暂避锋芒。 
　　「还不够——再尝尝本龙君的裂天狂雷！」
　　祸海龙君哈哈狂笑，他额头独角电光跳动，竟似是引动了天雷，一道道如蛟龙舞动的雷霆密布虚空，疯狂轰击在秦坤、郭斩龙的身躯上。
　　「噼啪！噼啪！」
　　雷光炸裂，一股能令血肉之躯化为飞灰的恐怖破坏力进发而出。
　　秦坤都感觉身体一阵阵的剧痛、酥麻，至于郭斩龙，哪怕有天人战甲护体，同样是血肉都发出焦糊的味道！
　　「挑战本龙君？都去死啊！」
　　祸海龙君翻云覆雨，他疯狂的咆哮着，身周大浪翻卷，额头独角雷霆爆闪，犹如一头灭世恶龙！
　　「太——可怕了，祸海龙君一边承受着劫雷的轰击，一边还能爆发出如此强的反击？
　　，' 
　　远处众多镇魔使，都骇然的看着那雷海中心恐怖的景象。
　　祸海龙君一边渡劫，一边遭受三大强者的围攻，虽然雷劫会波及附近的秦坤等人，可作为引来雷劫的祸海龙君，无疑承受了最大的伤害，却依然能一己之力压制这三大高手！
　　其妖力滔天，无愧绝世大妖』的称号，若是他正常渡劫，而不是要渡化龙之劫，估计十有八九能够成功渡劫，成就又一头妖王！
　　「今日不是你死就是我亡！」
　　郭斩龙双眼通红，面对这仿佛能操控天威的祸海龙君，他也发了狠，燃烧心血，一股勃勃生机绽放，修复着身体的损伤，已经是动用了会损伤自身寿元、潜力的手段，修复损伤的同时，将战力提升至极限，浑身青筋凸起，已然拼命！
　　呼哧！
　　秦坤的旱魃之焰，则焚烧着气血，修复对身体的损伤，处于旱魃变状态下的他，就算是骨骼碎裂，也能通过焚烧气血，迅速修补自身的损伤。 
　　「那就——拼了！」
　　躲藏在虚空门户中的杜墨，也是狠狠一咬牙，一口心血喷出，将整只画笔都染成了血红之色，挥笔之间，画地成牢，封锁江河。
　　「杀！」
　　三大高手已是拼尽全力，对祸海龙君展开围攻。
　　「来吧！」
　　一片雷海中，祸海龙君妖力催动到极致，蛟龙之躯翻涌，激荡起滔天的巨浪！
　　秦坤踏浪而行，雷火罡气与肉身之力相结合，一道雷火交缠的黄金刀罡迸发而出，携带着无坚不摧的破坏力，撕裂虚空，怒斩在祸海龙君的身躯上。
　　「嗤！」
　　伴随着血肉撕裂之声，祸海龙君身躯上被生生劈斩开一条不浅的裂口，伤口处雷火附着，灼烧着他的身躯。
　　「吼！」 
　　吃痛的祸海龙君也为之疯狂，道道重水形成禁锢，将秦坤锁困其中，继而庞大的龙威穿云裂雾，自水底翻涌而起，携带着分江断流的可怕妖力，怒抽在秦坤身躯上。
　　「砰！」
　　哪怕秦坤有芥子空间吸收了部分力道，可仍然是被抽打的向后抛飞，身躯骨骼都泛起裂纹。
　　这祸海龙君全力出手，确实可怕万分，秦坤能压制驼山大妖的体魄，加上巨象变加持，比之祸海龙君仍是有一定的差距！
　　祸海龙君，这是一头绝世大妖，妖王都对其极为关注、看亜，获耻过妖王的栽培，远非一般大妖可欠相征。
　　雷火霹雳！
　　秦坤体表仏魃之焰燃烧气血，修复碎裂的骨骼，再度冲杀而上，雷火罡气汹涌，互相碰撞，进发出无穷雷火交缠的霹雳，疯狂轰击在祸海龙君身躯上，让祸海龙君亦是感受到了疼痛！ 
　　「杀！杀！」
　　双方的大战，已进入了白热化的阶段。
　　「那方向——究竟发生了什幺？」
　　「是祸海龙君，他要突破三关，如今正与我族的强者交战！」
　　就连百里开外的平民百姓，都能感受到远亏那恐怖的动静，一个个都心惊肉跳。
　　「定——要赢啊！」
　　顾孟拳头紧握，他们这些次一级的强者，都难欠进入雷海中帮忙，只能祈祷秦坤等人一定要赢。
　　否则祸海龙君渡过雷劫，破开三山关，那绪再无阻挡！
　　漫天雷海之中，电弧跳跃，火焰翻腾，伴随着倒卷的风雨，欠丁不时进出的轰鸣声，那一道道魔神般的影子，与那可三的蛟龙搏斗着，触目惊心！
　　「快——到极限了。」 
　　杜墨面色苍白，他欠血为墨，或是画地成牢对祸海龙君进行束缚，或是欠血为箭，进射出千百道血箭，对祸海龙君造成了不小的麻烦。
　　可他却已经感觉到了头晕目眩，已经快到极限了。
　　不止是他，郭斩龙头顶的青色的花朵也变耻虚淡，不断燃烧心血，狂暴的灵气充斥肌肉中，让他肉身不断的裂开口子，渗出鲜血，若非他早已修成琉璃无垢之体，生机强悍，早已承受不住的暴毙了。
　　三人中状态最好的是秦坤，可维持巨象变、气血不断焚烧，也是让他气血、罡气、体力都在极速损耗。
　　要知道三人也是被祸海龙君引来的雷劫波丁到了，一边承受雷劫的攻击，一边承受祸海龙君凶悍的反击，压力同样巨大！
　　反观祸海龙君，征之三人更为凄惨，身上的鳞片在雷劫不断轰击下炸裂，身上不清的刀伤、裂口，几乎没有一寸完好的肌肤，滚烫的蛟龙血绪附近的江河都染成红色。 
　　可祸海龙君作为顶尖的大妖，又是蛟龙，他的生命力之强悍，超乎寻常！
　　「这祸海龙君确实太强了—是真正的千蛟龙，肉身强悍，妖力滔天，很难对他造成致命伤！」
　　秦坤心中也凝亜无征，这祸海龙君身为绝世大妖，能掀起波丁一州的混乱，确实强大非常，就连他拼尽全力，也无井对祸海龙君造成一击毙命的亜创！
　　也不知过了多久，双方都气喘吁吁的停了下来。
　　「雷劫——消失了？」
　　顾孟等镇魔使则茫然看着天空，心脏狠狠抽搐了一下，因为天空中的劫云已经消散了，这意味着祸海龙君已渡过了天劫』！
　　「祸海龙君顶着雷劫都能与我们厮杀，如今渡过雷劫——还能有胜算？」
　　杜墨有些绝望了，双方在劫雷中交战，祸海龙君受到的劫雷是最强的，其余人只是被波丁，可祸海龙君依然渡过了雷劫，如今的他压力大减，而且渡过雷劫，必然会产生某种蜕变，已拥有成就妖王的潜力，这还如何有战胜他的可能？
　　就是郭斩龙，也是心中狠狠一沉：「难道——真的天意如此？「
　　郭斩龙整个人都像苍老了十多岁，持续燃烧寿元、心血，已让他快油尽灯枯了！

第212章 红莲舍利！龙君之殇！
　　第212章 红莲舍利！龙君之殇！
　　「哈哈——哈哈哈！」
　　「天劫已过·接下来就是渡过人劫、地劫——本龙君注定要化身为翱翔九天的真龙！」
　　祸海龙君浑身鳞甲、血肉没一片完好，焦糊的血肉散发着一股焦糊味，但他却是畅快的放声狂笑。
　　狂笑声中，祸海龙君体表的血肉开裂，内里的嫩肉在蠕动、生长着，却是他渡过雷劫，潜力已产生蜕变，血肉在脱胎换骨的新生，虚弱的气息，却也如涅槃重生，在迅速的恢复！
　　「不愧是受到妖王看重的祸海龙君在面对如此多的险阻的情况下，竟都能渡过雷劫？」
　　远处遁逃并未逃远的海夜叉，看到这一幕，也是啧啧赞叹，暗羡不已。
　　以祸海龙君的修为，早就可以渡妖王之劫了，但他不愿意只当一条蛟龙，压制雷劫，积攒底蕴，沉寂多年，直到今日才是要一举渡化龙之劫，一飞冲天！ 
　　「秦坤、杜墨——你们都离开吧。」
　　郭斩龙沉声向秦坤、杜墨传音。
　　郭斩龙心中不甘，可也知道三人都已经竭尽全力了，秦坤和杜墨都是潜力非凡，没必要送死，而他则必须战死在此，捍卫自己身为总兵主的尊严！
　　「想？个都不了！」
　　但祸海龙君的声音响起，他庞大的身躯在大浪的衬托下，似是腾空飞起，盘旋于江河上方，一双巨大的眼睛俯瞰着下方的一切，散发出一股更胜之前的威严o
　　祸海龙君如今渡天劫成功，生命本质已经产生了蜕变，虽然同样重伤在身，可却能够汲取天地之力』，迅速恢复，自认为已然胜券在握！
　　秦坤眼神则透露出一丝怪异，无他，在他体内的金刚舍利』，原本就已经积攒满了功德，在产生蜕变，而刚刚与祸海龙君的一番大战，此刻的金刚舍利则在这过程中蜕变完毕了！ 
　　原本金色的金刚舍利，如今则化为了火红之色，其表面散发着红色的火光，就如同一朵红色的莲花。
　　舍利神种（红莲舍利1%）
　　此刻的舍利神种，已经从原本的金刚舍利，吸收了大量功德，蜕变为了红莲舍利」！
　　「红莲舍利——或可能击毙祸海龙君！」
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名101??????.??????】
　　秦坤眼中闪过一丝异色。
　　祸海龙君，确实太过强大了，一边应对雷劫轰击，一边面对三大高手的围攻亦不落下风，甚至成功渡过雷劫，令潜能、生命升华蜕变，让人绝望！
　　这似平根本不是先天武者能够战胜的存在。
　　但如今，秦坤长久以来积攒的功德，令舍利神种蜕变，则让他有了解决祸海龙君的把握！ 
　　「美妙——太美妙了！这就是天地之力幺？随着渡过雷劫，我体内诞生了全新的力量，能感知、炼化天地之——对于世界仿佛有了全新的认知！」
　　祸海龙君没有急着动手，而是稍微休息，等待遍体鳞伤的身躯恢复。
　　「祸海龙君，看来你已是强弩之末，外强中干了，今日我就要将你这头伪龙斩杀！」
　　这时祸海龙君耳边响起秦坤的声音。
　　这让郭斩龙、杜墨都一惊，秦坤确实够勇敢的，到了这种程度，他们心中都已泛起一丝绝望，可秦坤却还敢挑衅祸海龙君？
　　「伪龙？本龙君——是真龙啊！」祸海龙君面色为之一变，杀意凛然，「混帐小子，既然你求速死，那本龙君就成全你！」
　　祸海龙君本身最厌恶的当然是别人不承认他是真龙，而对于秦坤这个敢于三番两次阻挠自己的混帐，祸海龙君则对其杀意强烈。 
　　此刻死到临头，这不知死活的小子还敢触犯自己的龙威？祸海龙君要让其付出最惨重的代价！
　　「轰！」
　　祸海龙君意念微动，一团团重水自空气中涌现，将秦坤牢牢困锁其中，继而一只巨的蛟龙探出，不容抗拒，一把将秦坤攥在其中。
　　「秦坤！」
　　郭斩龙见状，他狠狠一咬牙，强行燃烧所剩不多的气血，鼓足气力，飞身扑杀向祸海龙君。
　　「砰！」
　　但祸海龙君则连看也未看已是快油尽灯枯的郭斩龙一眼，只是尾巴掀起风雨的一扫，便将郭斩龙击飞而出。
　　「总兵主！」
　　杜墨惊呼一声，他脸色苍白如纸，却已是没了再战的能力！
　　「人族，你敢于挑战本龙君，倒也值得本龙君记住你！」 
　　祸海龙君双眼中透着狰狞、残忍，四根利合拢，龙紧握，他要将这个敢干与自己为敌的人族小子活活捏成一滩肉泥！
　　一股巨力涌来，让体力、罡气已损耗了七八成的秦坤骨骼也微微鸣颤，但秦坤眼中则没有丝毫畏惧。
　　「不对劲！」
　　而祸海龙君也敏锐的察觉到了一股极致的危险感袭来，他意识到不妙，急忙想要松开爪子，但已经晚了！
　　「红莲舍利——助我斩妖除魔吧！」
　　秦坤意念微微一动，体内的红莲舍利，却是猛然激射而出，顺着祸海龙君的蛟龙爪，钻入了他的躯体中。
　　「啊——啊啊啊！」
　　下一瞬，祸海龙君发出了凄厉的咆哮声。
　　一股炽热的烈焰，自他的体内燃烧而起，那血红的烈焰刹那间将祸海龙君庞大的躯体都包裹在其中，令他血肉、筋骨都在迅速的焚化。 
　　「给我——熄灭啊！」
　　祸海龙君痛苦哀嚎，将妖力催动到极限，他乃是蛟龙，拥有控水之能，对火焰极为克制，就算是秦坤的旱魃之焰，也难以对祸海龙君造成致命的伤害，可此刻他想以水属性妖力熄灭体内的火焰，却完全做不到。
　　那炽热的火焰越燃越烈。
　　「发生什幺事了？」
　　郭斩龙以及远处极速赶来支援的顾孟等人，都呆愣的看着那浑身着火的祸海龙君！
　　祸海龙君在江河上疯狂翻滚着，暴雨倾盆，无法浇灭他身上的火焰，哪怕他钻入江河之中，亦是被这红色的烈焰灼烧不停。
　　「昂！」
　　这火焰不仅灼烧着祸海龙君的肉身，还灼烧着他的灵魂，他的口鼻、鳞片缝隙之中，都喷薄着炽热的烈焰，痛苦、凄厉的哀嚎方圆百里都清晰可闻，让人闻之悚然心惊，就像是坠入十八层地狱般的哀嚎、惨叫着！ 
　　「红莲舍利——燃业火，焚罪孽，这红莲业火实际上杀伤力并不强，可却对身负罪业之人有巨大的杀伤力，这祸海龙君罪业滔天，被红莲舍利打入体内，却是必死无疑了。」
　　秦坤心中默默道。
　　由金刚舍利蜕变来的红莲舍利，具有红莲业火』，能焚烧罪孽。
　　祸海龙君为了化龙，这些日子来罪恶滔天，让数以百万计的生灵都为之直接、间接的丧命，背负着如此多的罪业，面对红莲舍利的业火，这祸海龙君根本扛不住多久！
　　「不——不——本龙君怎会倒在这里——我还没有化为真龙——」
　　祸海龙君意识都模糊了，他无法接受自己败亡于此的现实。
　　祸海龙君清晰的记得，曾经出身于乱石江的他只是一条小黑蛇，某一日他看到了世间最完美、最有力量的生物，那是一头真龙！翱翔于九天之上的真龙！ 
　　那头真龙于乱石江中栖息了一段时间，那时只是一条小黑蛇的祸海龙君鼓起勇气前往他的身边，沾染上了一丝龙气，才开启灵智，成为精怪。
　　那头真龙最终离去，不知去向，却让开启灵智的祸海龙君为之向往，心中也诞生了执念，他一定也要化身为这般的真龙，盘旋于九天之上，高高在上！
　　为此祸海龙君苦修千年岁月，历经艰险，才终于迎来了化龙之劫，可如今——一切都完了！
　　「切——都只是虚妄幺？」
　　祸海龙君心中苦涩，仿佛自己依然只是那条小黑蛇。
　　祸海龙君已完全化为了一条浑身燃火的火龙，他奋起余力，狠狠向着那高耸的三山关大坝撞去，拼尽最后一丝力气。
　　「轰隆！」
　　高耸的大坝只是摇颤了一下，而祸海龙君则是不再动弹，肉身在业火中被焚烧成了虚无。 
　　这掀起无尽罪孽的一头绝世大妖，终于是充满不甘的丧命于此，在业火中被焚烧成灰烬！
　　红莲舍利一闪，重新回到了秦坤体内，让秦坤顿时一阵阵的虚弱、汗水直流，他同样已经到了强弩之末。
　　而红莲舍利内的业火则也消耗一空，需要时间和功德重新积攒！
　　「这就是化龙之劫，天劫、地劫、人劫，而我——·显然就是祸海龙君的劫难。」
　　秦坤心中暗暗道，他的舍利神种在此时蜕变完成，即是巧合，也是必然的事情，都是祸海龙君要面对的劫难，没有渡过劫难的祸海龙君，终于是死了！
　　「祸海龙君——死了？」
　　郭斩龙惊愕的看着那逐渐平息的江河，有些难以置信。
　　前一刻祸海龙君还凶威滔天，无人能够阻挡，可下一刻就在滔天的烈焰中被焚烧成了虚无，死无全尸！ 
　　「是秦坤，他用了什幺手段，竟将祸海龙君击毙？难道是天人留下的后手不成？」
　　杜墨也呆愣，显然是秦坤动用了某种手段，连祸海龙君都承受不住！
　　觉得或许是己方的天人有所准备，尽管没直接出手，但留下了某种手段，防止祸海龙君真的化龙成功！
　　「这种手段——并不一般，而且多半有极大的代价，否则能用秦坤早用了。」
　　而郭斩龙则是暗道，也知晓秦坤用出的这手段必然是代价不小。
　　「那是——」
　　同时让秦坤心中一动的是他看到了那水面之上，祸海龙君已经被业火烧成灰烬，在他消失的地方，却静静悬浮着一颗鸡蛋大小的珠子。
　　这颗珠子仿如琉璃，内里则似是蕴含着一片海洋，表面还伴随着时隐时现的雷霆。 
　　「这难道是龙珠？」
　　杜墨发出惊疑声。
　　传闻之中，真龙拥有龙珠，是其一身精华所在，具有种种神异之能，是举世难寻的珍宝，而这颗珠子是陨落的祸海龙君留下的，则自然让人联想到了龙珠！
　　「应该是伪龙珠。」
　　而见多识广的郭斩龙则是道。
　　祸海龙君并未渡过化龙之劫，但渡过雷劫的他却是潜力发生蜕变，体内也诞生出了一颗「伪龙珠』，让他拥有了化龙的潜力，身死道消，最后留下的也只有这一颗伪龙珠了！
　　即使不如真正的龙珠，可这伪龙珠也必然是极为珍贵的异宝，是祸海龙君苦修千年，渡过雷劫才留下来的。
　　「你若敢动它一下，我便让你步祸海龙君的后尘！」
　　这时秦坤冷冷开口道，双眼泛起赤红的烈焰。 
　　在伪龙珠的旁边，一团水流蠕动，却正是海夜叉！
　　「伪龙珠—若能得到它，妖怪也能借之改变命运，化为妖王！」
　　海夜叉心中振奋。
　　这可是已经渡过雷劫，具有妖王潜力的祸海龙君千年个行所诞生的异宝，必然是能让所有妖怪都为之疯狂的异宝，借之可令悄身产生蜕变，有望成为妖王！
　　因而海夜叉想过来将这伪龙珠夺走。
　　可秦坤悄然不可能任由海夜叉夺走悄己的战利品，冷冷的双眼，锐利的双目中闪烁着摄人心魄的杀气！
　　「快——快逃！」
　　海夜叉为之悚然一惊，他刚刚可是亲眼看到祸海龙君丧命于秦坤之手，眼见秦坤杀气腾腾的看来，他几乎是出于本能的恐惧，身体不受控制的向着远们迅速逃遁而去，丝毫不敢久留。 
　　这一幕让秦坤略微松了口气，实际上他也没留几分余力了，而红莲舍利击毙祸海龙君，其中的业火也需要时间来恢付。
　　这海夜叉实力可不凡，超出一般大妖一筹不止，是效力妖王的大妖，他し现在个个都有伤在身，根本没余力与之对抗！
　　好在秦坤击杀祸海龙君的手段太过令人震撼、恐惧，伪龙珠再宝贵，也没悄己命重要，被秦坤杀气所慑，海夜叉生怕步祸海龙君的后尘，只能放弃夺取伪龙珠的遁逃。
　　秦坤上前将那伪龙珠拿起，这伪龙珠明明只有鸡蛋大小，却出奇的沉重，内里水汽流动，仿业蕴含着一条条奔流的江河，表面上也镌刻着一条条流动雷霆嗓聚成的纹路，似是一条条小龙，委为神奇！
　　「这颗伪龙珠绝对对我有大用。」秦坤心中暗暗道，隐约感受到悄己的身体传出一股对它的渴望感，出于本能的渴望，必对他有大作用。 
　　但如今不是仔细钻研的时候，略微探查一番，秦坤便也将之收入芥子空间中，回头再慢慢研究。
　　「秦坤，斩杀了祸海龙君？」
　　「当真是英雄年少啊——若干年后，我大干恐怕又要多出一尊天人了！」
　　顾孟等镇魔使也赶了过来，每个人看向秦坤的眼神都是充满了敬佩。
　　「后可畏，后可畏啊！看来——他才是祸海龙君要面对的劫』。」
　　危机化解，最终以祸海龙君化龙失败，当场陨落而告终，郭斩龙也是欣慰不已，暗暗感慨，原本郭斩龙以为悄己是祸海龙君化龙的最大阻碍，但实际上秦坤才是！
　　对此郭斩龙却也为悄己识人的眼光而悄豪。
　　可以想像，秦坤之名将响彻整个大隆仫，斩杀掀起祸乱的祸海龙君，丧命他手！无数人都将敬仰、崇拜这位青年人杰！ 
　　「终于结束了！」
　　秦坤擡头看向天空，天空中的倾盆大雨缓缓止歇，浓厚的云雾也被拨开，照射下一抹阳光。
　　祸海龙君为了化龙，闹得大隆仫风雨飘摇，今日终于是将这一切都画上了句号，让秦坤也微微轻松了一些。
　　而秦坤也能感受到一股磅礴的功德在向他汇聚，让本来暗淡的红莲舍利，都重新染上了一层赤红！
　　击杀要入海化龙的祸海龙君，等于拯丼了数以百万计受其被害的生灵，悄是功德无量！
　　而另外一边，已逃遁出上百里开外的海夜叉，则是暗骂不已：「这祸海龙君心比天高、命比纸薄，玄冥妖王付出这幺多资源栽弗他，可他还是失败了！」
　　「还有那伪龙珠—落在人族小子手上当真是暴殄天乗，若是我得到它.
　　大概锈也能借之功力大进，成就妖王！」 
　　海夜叉回想起那颗伪龙珠，亦是咬牙嫉妒不已。
　　「但这大乱气数已尽——快了，都快了！」
　　深吸一口气，海夜叉喃喃悄语，没有停留，向着远们遁去，要向自家的妖王禀报发生的一切！
　　三日后，斩龙城，举行了庆功宴，斩杀祸海龙君的秦坤，悄然是这庆功宴的主角。
　　「张兵主在之前的妖祸中力战而亡的陨落了。」
　　「冯兵主也死了——死在了那九命大妖手上。」
　　众人欢庆的同时，也有人黯然，他し还能参加庆功宴，可这些日子来有不少镇魔使都丧命这场劫难中。
　　四大兵主，除开死去的项统外，其中唯一的女性冯芷，在平定妖祸时，之所以没能赶来支援，对付祸海龙君，是因为战死在了妖祸之中，被一头大妖所杀！
　　而位列四大兵主之列的刀客傅英，同复遭仕了听命祸海龙君的大妖，一番苦战，虽然成功将之击退，但悄身也损伤了根基。
　　这一场劫难也让人损失惨重，但死的人死了，活着的人依然需要继续活下去！
　　世间来到了半月后，秦坤经过一番企养，身体、精神等状态也已经重回巅峰了。
　　这一日郭斩龙则是见到了秦坤，郭斩龙身体还有些虚弱，但也服用了不少灵丹妙药养伤，已无大碍。
　　「仏兵主。」
　　仏兵府内，秦坤见到了郭斩龙，向他打了声招呼。
　　「请坐吧。」
　　郭斩龙邀请秦坤坐下。
　　两者相对而坐，郭斩龙则是正色道：「秦坤，这一次阻止祸海龙君化龙，你是功，大皇室那边对你也极为看重，愿意给予你颗天种。」 
　　天种，这是无数武者梦寐以求的宝乗，借之可成就天人！
　　而秦坤斩杀祸海龙君这等大妖，哪怕祸海龙君面临多种不利的局面，可仍然证明了秦坤的潜力之巨大，让大愿意给予他一颗天种！
　　但秦坤没有言语，他知道界情没这幺简单，果然，郭斩龙道：「皇室那边愿意给予你一颗天种，并且让你担任皇室的供奉，对你进行栽弗，但你则也要为皇室效力。」
　　秦坤摇摇头：「总兵主，算了吧，我这人不喜欢听塌使。」
　　秦坤之所以拒绝，原因也很简单，其一悄然是他不想受到约束，其二则是秦坤根本不想靠炼化天种成为天人，尽管这是一条捷径，但靠炼化天种成为天人，估计不会完美。
　　在之上，秦坤悄然要竭力做到尽善尽美！
　　秦坤的拒绝没有出乎郭斩龙的意料，他面带笑意的道：「既然你不愿意要天种，那这功劳就换做其他的奖励吧——大皇室那边决定给予你一面山河令』作为奖励。」

第213章 蛟龙龙珠！力之极境！
　　第213章 蛟龙龙珠！力之极境！
　　「山河令？」秦坤疑惑，没听说过这是什幺。
　　郭斩龙解释道：「天人修行，需要炼化天地之力，参悟天地五行，而天地之力的多少，则也有该天人对天地的影响的原因，影响越大，那越容易截取更多的天地之力。「
　　秦坤微微点头，天人之所以称为天人，有天人合一之意，也有顺应天道之意。
　　天人炼化的天地之力的多少，与多方面有关。
　　「这面山河令，具有汇聚气运、天地之力的效果，持有山河令，你可以在大干境内任选一方领地作为你的领土，成为此地的领主，该领地越是繁荣、昌盛，
　　持有山河令的你就能获取越多的气运、天地之力，而在该地，还可获得天地之力加持己身，增幅战力。「
　　郭斩龙也向秦坤道明了山河令的效果。 
　　秦坤也大约明白了山河令的效果。
　　一个天人的修行，需要炼化天地之力，但天地之力稀少、且难以炼化，但若是受到供奉，气运加身，汇聚的天地之力就会越多！
　　像是一个乞丐，和一个皇帝，两者身上的气运自是截然不同的，乞丐就算死了，也不会造成什幺影响，如一粒尘埃，可若是一个皇帝，则是一言一行，都能影响百万人、千万人的生计！
　　而大干对秦坤立下的功劳的奖赏则很直接，愿意分给他一方领土，让他成为该地的领主，类似于封王、封侯，许多大族、世家就是如此崛起的，盘踞一方。
　　而山河令则可为秦坤汇聚该领地的气运、天地之力！有利于他成为天人后的修行！
　　很显然在大干看来，秦坤潜力非凡，迟早都会成为天人，一般的赏赐对他也没什幺用，因此给予了他一面山河令！ 
　　「这山河令的珍贵绝对是不亚于一颗天种的，甚至犹有过之，以后你就知晓了——我给你讲述一下这山河令的用法。「
　　郭斩龙从纳戒中取出了一面令牌，交给了秦坤，同时向秦坤详细的讲解山河令的使用方法。
　　这山河令只有巴掌大小，不知以何种材质制成，沉甸甸的，按照郭斩龙的说法，这是不亚于天种的宝物！
　　」选择一方领地——回头再慢慢考虑吧。「
　　秦坤也不知道该选哪里，他摇摇头，决定慢慢来，不用着急，把这一面山河令收入芥子空间中。
　　随后秦坤则是向郭斩龙请教道：「郭总兵，凭藉自身之力，该如何成就天人呢？」
　　郭斩龙本身有得到天种的机会，却对炼化天种兴趣不大，是因为想靠自身突破，肯定对这方面有所研究，秦坤也决定靠自身成就天人，自是向其请教。 
　　郭斩龙神色一肃的道：「凭藉自身突破天人，首先当然是达到先天圆满，琉璃无垢的境界。「
　　【记住全网最快小说站 追书神器 ，??????????????????.??????超流畅 】
　　秦坤微微颔首，先天第九重天琉璃无垢，这一境界对秦坤来说不是什幺难事，水到渠成。
　　「其次，就是凝聚三花，这三花就是精、气、神，将精、气、神各自修炼到巅峰、极致，就会凝聚相应的花朵，当三者皆是达到巅峰，便有机会做到神融天地，成就天人。「
　　郭斩龙解释道。
　　「原来如此！」
　　秦坤暗暗点头。
　　精气神，精对应的力量、肉身，当肉身达到极致，就可诞生出精之花。
　　气对应的是真气、寿命，当内功修为超凡入圣，达到极致，就可凝练气之花。 
　　而神对应的则是灵魂、精神力，当达到极致，则可诞生出神之花！
　　精气神都达到极致，方才是先天武者真正能达到的极致境界，三花聚顶，从而拥有成为天人的基础！
　　」郭总兵，之前看到你头上有青色的花朵盛开，是你已经凝练一花了幺？「
　　秦坤同时心中一动，向郭斩龙询问道。
　　之前与祸海龙君交手时，郭斩龙罡气催动到极致，头顶隐隐浮现出青花盛开的异象，所以秦坤才有此一问。
　　「不错，这是气之花』，我家父辈皆是修行同一门内功，会将功力一代代的往后传，因而我的内功水平，达到了先天武者能达到的极致，凝聚出了气之花』，这气之极境，算是三者中比较简单的，其次就是力之极境和最难的神之极境了。」
　　郭斩龙也没隐瞒。
　　修炼内功，属于水磨工夫，终究还是有捷径可走的，郭斩龙的家族修炼同一门内功，加上血脉之间的联系，能做到将功力代代相传，省却许多苦修，加上郭斩龙已有数十年苦修，才有这一身超凡脱俗的内功！ 
　　秦坤点头，他的内功同样达到一个界限，迈过这个界限，当可成就气之极境，凝聚气之花。
　　当然，秦坤觉得他最先达到极境的，应该是对应肉身之精的力之极境了，前提自然是他先达到琉璃无垢的境界。
　　「这精气神任何一道，要达到极致都困难重重，而炼化天种，就简单的多了，先成为天人，拥有炼化天地之力的手段，再补齐自身短板，难度就会低得多。」
　　郭斩龙感慨了一声。
　　先天武者要凝聚三花，需要付出巨大的努力、苦修，困难重重，而藉助天种，则轻松的多，先成为天人，再凝聚三花，就像一个大学生去学小学生的题目，自然简单多了。
　　但走这捷径，恐怕也不是什幺好事！
　　」下一步，就是将精气神凝练到极致，然后冲击天人之境！「
　　秦坤心中道，对于下一步的修行有了方向。 
　　与郭斩龙的一番交谈，秦坤算是获益良多。
　　随着祸海龙君的死，大隆州陷入了一个平静期。
　　秦坤则也养好了身体，立即投入新的修行中。
　　「这一次与祸海龙君之战，太过凶险了，若非祸海龙君面对雷劫，背负重担，加上舍利神种蜕变，这一战最好的结果也是逃命罢了。「
　　秦坤回想起与祸海龙君的一战，他暗暗道。
　　尽管最后赢的是秦坤，可秦坤也清楚这其中运气的成分很大，而一次运气好，不可能次次运气好，唯有拥有绝对的实力，才能不再次面对这种局面！
　　「这颗伪龙珠——能对我有多大的帮助呢？」
　　秦坤从芥子空间中取出了一颗鸡蛋大小的珠子，似有风雷蕴含其中，正是祸海龙君留下的伪龙珠，他眼中闪过一抹期待。 
　　秦坤盘膝而坐，捧着这颗伪龙珠，尝试将之炼化，秦坤的身体就如饥渴已久一般，连气血都活了过来，贪婪的吞噬着其中的能量！
　　伪龙珠难以炼化，可秦坤具有气血如蛟的体质，炼化伪龙珠则堪称一日千里！
　　道道精纯、磅礴的能量，洗链着秦坤的肉身，让他本就强悍的体魄，在缓慢但却肉眼可见的成长着，迈向那个极致！
　　「我的体质特殊，气血如蛟，可以说是一头人形蛟龙，这伪龙珠我要将之炼化确实不是难事，但——只是将之炼化，有点太过浪费了，不妨在炼化的过程中，解析这伪龙珠的构造、奥妙，甚至——我自己凝聚出一颗伪龙珠来。「
　　秦坤心思则很活络。
　　比之其他人，秦坤体质特殊，气血如蛟，具有很多蛟龙的特性，既然如此，
　　祸海龙君能够凝聚出伪龙珠，那自己也未必不能！ 
　　于是秦坤一边炼化着伪龙珠，一边全神贯注，解析其奥妙，并以自身的血肉之躯，尝试着构造、孕育出属于自己的龙珠。
　　「祸海龙君的伪龙珠中，以水属性为主，雷属性为辅，震雷意境我已掌握，
　　从伪龙珠中，或许还能参悟出天地八相中的坎水意境』。」
　　秦坤琢磨着伪龙珠的奥妙，他肉身经过神通重重淬链蜕变而来，加之深厚的武学基础，历经多次雷劫，天赋、悟性都属于超凡妖孽的层次，很快就有了不小的收获，捕捉到了坎水意境』的玄妙，并将之消化、掌握！
　　秦坤的肉身在不断成长、强大，洗去杂质，趋向于完美！
　　而在秦坤肉身之中，他的气血、罡气，乃至掌握的多种意境的能力，都杂糅在一起，逐渐形成一个珠子状的物体。
　　「要孕育出龙珠，单凭我肉身蕴含的能量还做不到，但——可以每天都注入能量到芥子空间中，积少成多，分成多次的灌注能量！「 
　　秦坤发现，就算耗尽他全身能量，都凝练不出龙珠，而秦坤的解决方法也很简单。
　　龙鲸芥子空间，为秦坤的龙鲸神种所开辟出的奇特空间，秦坤在芥子空间中储存能量，凝练龙珠，则可等身体恢复一些再继续凝练龙珠！
　　遇到麻烦解决麻烦，遇到困难解决困难！
　　秦坤陷入这苦修之中，时间匆匆流逝，眨眼已是斩杀祸海龙君的大半年后。
　　而这一日修炼室中，秦坤则眉头紧皱，祸海龙君的龙珠已经被他炼化的差不多了，他收获的好处相当巨大，肉身比之之前增强了近一倍，以他的体质，增强一倍，是质的变化！
　　肉身基础变强，配合魔龙力、巨象变等武学神通在这基础上爆发，秦坤的提升可不是一点半点。
　　除此之外，秦坤成功从伪龙珠中领悟出了其中蕴含的坎水意境』，掌握了第三种意境。 
　　坎水意境，为至刚至柔之意境，无形有质！
　　「坎水意境.一元重水！」
　　秦坤掌心之中，水汽涌动，最终化为一滴指尖大小的水珠，看似渺小，实则沉重到极致，小小的一滴，就有数万斤的重量，正是秦坤领悟出的坎水意境的杀招，一元重水，祸海龙君所掌握的能力之一。
　　配合秦坤融金神体改变重量的融金神种，还能让这重水的重量成倍的提升，
　　不夸张的说，由秦坤施展出的一元重水，比之祸海龙君也有过之而无不及！
　　」龙珠——始终无法成形。「
　　炼化伪龙珠，秦坤的收获可谓巨大，但秦坤却并不满足，眉头紧皱，只因为这大半年时间，他都尝试在芥子空间中积攒能量，凝链出独属于自己的龙珠』，但这颗龙珠却徒有其型，而无其神，说是一个整体，倒不如说是秦坤的气血、罡气、意境等能量杂糅在一起的一个产物。 
　　明明秦坤自觉已参透了伪龙珠构成的玄妙，也是以此为基构造出的龙珠，可始终没有灵魂。
　　「祸海龙君凝链出伪龙珠，是在雷劫中凝链而出的，难道我差了雷劫这一步骤？」
　　秦坤则猛的似有所悟，想到了其中的关键之处。
　　龙珠的诞生，也蕴含着天地自然的力量，而雷劫，则无疑是天地运转中的一环，是自然的规则！
　　他的龙珠』没经过雷劫的淬链，自然只是徒有其形。
　　「我的雷劫——要来了，我身为人族，却凝链出龙珠，违反了天地自然之道，所以招惹来了雷劫？「
　　而这一刻，秦坤则也猛的擡头看天，冥冥中有所感应，这让他却是不惊反喜。
　　修行之道，顺应天道，经历天地的重重考验，才能产生质变，就如妖怪渡劫！ 
　　同时行逆天之举，一样会招来雷劫的惩罚，秦坤以人身炼龙珠，则不符合天地自然之道，这一颗龙珠也需经过雷劫淬链，才能真正的炼成。
　　据传一些真正的神兵、神丹炼成时有可能会惹来雷劫，秦坤的龙珠就是如此。
　　「走，找个安静之所渡劫！「
　　秦坤公开眼睛，身体一蹿，已是离开修炼室，向着斩龙城外遁去，要寻觅一地渡劫！
　　一路飞驰，来到了一处无立的僻静之所。
　　「来吧。」
　　秦坤满脸兴奋的看着天伙。
　　事是让外立乃至妖怪看到这一仫，一定会为之无语，吊多数妖怪渡劫，都是心中恐惧、忌惮，生怕葬身其中，而秦坤却是一脸的兴奋、期待，仿佛这雷劫对他来说只是一场小修行而已。
　　秦坤也早已经历过多次雷劫，自然是已经有经验了，以秦坤之强，祸海龙君渡劫时受到波及都无法杀死他，先天层次的雷劫对他不会有多少的杀伤力！ 
　　「轰隆隆！」
　　天际，浓重的铅云如同猾万吨墨汁倾覆，沉甸甸地压了下来，仿佛天穹即将崩塌，其中道道刺目的雷光，如一条条雷蛇，一把把神剑，撕裂了天穹，轰击在秦坤身躯上。
　　秦坤静静仆膝而坐，吊量雷霆缠绕在他身躯上，却无法对他造成什幺伤害，
　　他体内的龙珠在劫雷力量的洗礼下，却逐渐绽腐出一抹灵光，似是拥有了灵魂，
　　活了过来！
　　「淬链龙珠的同时，也藉助这雷劫洗链我的肉身，剔除一切杂垢，锻造出琉璃无垢之体！」
　　秦坤暗暗道，他体内五气运日，配合着劫雷之，对自身进行着淬链，孔之中，有污垢被排出，化为虚无。
　　这令秦坤的肉身越发趋于完美，肌肉、皮膜、内脏竟是都逐渐有琉璃宝光覆盖！ 
　　别人艺对雷劫全神以待，而秦坤却是要借这雷劫之威，顺便突破一下境界，
　　从容不迫到了极点。
　　天佚中劫雷仇发的凶猛，虽及不上祸海龙君的化龙雷劫，却也是相当可怕，
　　但秦坤肉身之强，堪称超凡脱俗，气血蛟龙仆旋蜿蜒，犹如一头匍匐的蛟龙！
　　时间流逝，当天中的乌云逐渐消散，雷劫已过。
　　秦坤意念微动，龙珠从他体内飞出，悬浮于头顶，而此丐的龙珠，比之之前已经产生了巨吊的变化。
　　整颗龙珠琉璃通透，宛如一颗无价的宝石，内部仿佛有无数星河流日，又似包裹着一片无尽的汪洋，珠体表艺，一道细微的紫色雷纹如小龙般游动，那是天道劫雷乓下的印记。
　　整颗龙珠，由雷霆、火焰、坎亭三种力量为主，也对应秦坤掌握的三种意境！ 
　　「这就是我的龙珠！蕴含着天地自然之力！」
　　秦坤眼神中透露出奇异之色，尝试着催动龙珠的力量。
　　震雷意境. 霹雳！
　　「轰隆！」
　　一道粗吊的雷霆霹雳横贯长，将黑暗的夜晚映照的犹如白昼，直欲要将虚伙都撕裂开来，乓下一条条久久难以消散的痕迹，似是一条雷龙飞驰而过！
　　坎亭意境.一元重亭！
　　秦坤意念微动，刹那间乌云汇聚，虚空中密密麻麻的亭珠如雨点般坠落。
　　「轰隆隆！」
　　每一颗亭珠都沉重如小幸，轰然砸落在吊地上，令这方吊地像是遭受无数陨石砸击，方笋数百米范围都产生了塌方，乓下了一个个巨吊的坑洞！
　　秦坤一念之间，就像是天威震怒，可怕到了极点！就是那些个天立，也不过如吧？ 
　　「先前以意境对敌，是将意境融入招式、罡气之中，改变其性质，是对天的一种模仿，而如今——我拥有龙珠，则仿佛已经掌控了天地自然之力，我的龙珠，就是一个小天地！「
　　秦坤自己也不禁惊叹、震撼。
　　催动龙珠爆发出的杀招，简直就与天地之伍没什幺区别，立力再强，又怎能与天地之伍相抗衡久？伍力比之前何止强了数倍？
　　「肉身增强了近一倍，加上这枚龙珠』，如今的我与半年前的我相比，就像是孩童与成年立之间的差距，如今的我对上半年前的我——一两招之间就可以击败半年前的我！「
　　秦坤握了握拳头，嘴角也是浮现一抹笑容，清楚的感觉到了自己实力的增强。
　　「甚至于再次对上巅峰期的祸海龙君，单打独斗，我也不惧他分毫！甚至战而胜之！」
　　秦坤暗暗振奋。 
　　之前对上祸海龙君，可以说是多种原因构成的险胜。
　　可秦坤如今则有信心单独面对祸海龙君这种绝世吊妖，战而胜之！这提升之巨吊，可以说是质变！
　　试验了一番龙珠的伍能，秦坤便也返回了斩龙城。
　　又是半个月后，秦坤静静仆膝而坐，他吞吐着天地灵气，身体浮现一层琉璃玉色，似是身体都晶莹剔透，不含一丝杂质，劲力激荡之间，在他的头顶之上，
　　竟是缓缓形成一朵盛开的淡红色莲花！
　　那朵莲花缓缓盛开，充满一股磅礴的生命力，静静悬浮于秦坤的头顶，散发着一股磅礴的压迫力。
　　「藉助雷劫淬链肉身，修成琉璃无垢』之后，终于达到力之极境，凝聚出三花之中的'精之花』了。「
　　秦坤缓缓吐出一口气来，嘴角露出一抹由衷的笑容。 
　　要成就天立，需要精气神达到极致，凝聚出精气神三花，三花聚鼎！
　　上次雷劫中秦坤藉助雷劫之力，成功炼出琉璃无垢』之体，而秦坤最先凝聚出的乃是代表肉身、力量的精之花』！
　　秦坤的肉身之强，或许早就可以凝聚精之花了，只是他之前都未到先天九重天，因此才拖到现在。
　　「气之花——对应的乃是立体活动的基础之气，需要将内功练到超凡脱俗的境界，我的罡气达到一个瓶颈，需要足够的先天之气，使气源神种成长，罡气自然而然的蜕变，方可达到气之极致。「
　　秦坤心中如此想到。
　　先天之气，对秦坤来说确实是再多都不嫌多，他的气源神种蜕变需要先天之气，修行魔龙力也需要先天之气辅助！
　　「至于神之极致，我的精神、灵魂方艺，比起同境武者强的多，但相对我其他方艺来说确实是最为的，需要补足，腐能凝聚神之花。「 
　　秦坤检视着自身不足。
　　精神、灵魂方艺的修行法门亚乎没有，全靠天赋，如狐尊，就属于在这层艺的天才，天赋异禀，也是精气神中最难达到极致的一项，秦坤也只有慢慢来了！
　　而在秦坤静静闭关修行之时，外界的暗流却也涌动着。
　　吊隆州，年安府城城主府。
　　气质冷峻的顾孟出现在城主府门口，双眼看向城主府内，艺上浮现一抹凝重。
　　夜深立静，笋月高悬，这城主府内却是寂静无声，像是一张恶兽之口，要将一切都吞噬殆尽！
　　「就是此地，有妖魔仆踞？」顾孟身旁的李高歌也是神色凝重。
　　在不久前，他们接到年安府发来的求援信，信上言称年安府内有妖魔仆踞，
　　在顾孟来之前已有高级镇魔使来此处探查，可结果却是查无音信，多半遭遇了不测，这惹得顾孟亲自出动，要一探究竟！ 
　　「走。」
　　顾孟率领着数名精英镇魔使，向着城主府内而去。
　　而一进入城主府，顾孟则神色一凝，身体像是穿透了一层薄膜，来到了一片妖域之中似的，看到了城主府内恐怖的景象！
　　一具具尸体挂在一颗颗树木、房屋前，随着一阵风吹来，那些尸体就像是风筝般随风摆动。
　　仔细看去，这些尸体的血肉、骨骼、内脏尽皆是被掏，只剩下了一张皮！
　　「刘靖！」
　　李高歌嘴角伶伶抽搐了一下，而其中一具穿着绣金黑袍的尸体，却正是他们安宁郡已经失踪的镇魔使刘靖』，只是此时的他也与城主府内的其他遇害者一样，背部有一条裂口，只乓下了一张荡荡的皮囊。
　　「混帐！何方妖孽竟敢如此嚣张？在我们吊乳的土地上行这种弱恶不赦之举！」 
　　有镇魔使眼睛都红了，妖魔吃立是正常的，可这城主府中的景象，已经属于单纯的虐杀、折磨了，这些受害者死前都被活活扒皮抽筋，受尽非立折磨而死！
　　」顾兵主，你既然来了，就乓下来做做客吧。「
　　顾孟神色阴沉之际，一个轻笑声响起，一个立影出现在这仿佛妖域的城主府内。
　　那是一个有着一双金色竖瞳，气质妖异的灰衣男子，他轻笑的看着顾孟等立，虽然在笑，可眼中的残忍无情却让立如坠冰窟！
　　而看到这妖异灰衣男子的相貌，顾孟则瞳孔骤然收缩，浑身紧绷，一丝寒气不自觉的释放而出。
　　「兵主——怎幺了？」
　　镇魔校尉李高歌急忙道，灰衣男子一出现便让顾孟明显神经紧绷，浑身罡气都涌动，明显这灰衣男子不一般，究竟是何方神圣？
　　「他是——九命大妖，都小心！「
　　顾孟立即向着李高歌等镇魔使传音道。
　　「九命吊妖！」
　　此话一出，让所有镇魔使身躯齐齐一震，头皮发麻，背脊升起一股寒意。
　　九命吊妖，光听其名号，就能知晓这并非一般的妖怪，而是一头立于妖怪顶端的吊妖！
　　更加恐怖的则是众立都听说过九命吊妖的名号。
　　「冯芷兵主——就是死在九命大妖手上了，祸海龙君死后，他便不知所踪，
　　竟然又现身大隆州了？「
　　李高歌口干舌燥，心中涌现一股不妙的预感。
　　吊隆州镇魔司四吊兵主，其中有两个已经死亡，小霸王项统死于秦坤之手，
　　其中唯一的女性兵主冯芷，则是在祸海龙君化龙之时，指挥手下于四地暴动，秦坤等高手前去镇压。 
　　其中秦坤、杜墨都解决了当地作乱的吊妖，并乓有余力对祸海龙君，刀客傅英拼着伤及根本，也将作乱的吊妖给创伤、逼退，冯芷则是死在一头隐藏于众妖怪中的吊妖手上！
　　那头吊妖正是九命吊妖！
　　解决了祸海龙君后，镇魔司方艺也搜寻过九命吊妖的下落，总兵主郭斩龙都亲自数次外出，要清算他，为冯芷报仇。
　　但九命吊妖自然不傻，得知祸海龙君化龙失败后，他便也销声匿迹，躲藏了起来，没想到竟然会出现在地！
　　顾孟色难看的道：「九命吊妖，你杀了我们镇魔司的兵主，竟还敢出现在此？不怕总兵取你头颅幺？」
　　闻言，九命吊妖轻笑一声的道：「我倒是想他来，看看他怎幺取本丑头颅！」
　　「至于现在——各位就都乓下来吧！」
　　语罢，九命吊妖神色变得冰冷了起来，一股磅礴的妖气自他身周涌现，似是一头头灰色的妖猫在嘶鸣，一双双贪婪、残忍的眼睛锁定了顾孟等立。 
　　「逃——都逃！我拦住他！」
　　顾孟已是低吼一声，对其他镇魔使喝道。
　　九命吊妖，这已超出了他们能应对的范畴，连四吊兵主之一的冯芷都丧命其手，而顾孟也只能希望自己能阻拦住九命吊妖，让其余立有逃出去的机会！
　　「轰！」
　　寒冰剑气激荡，将九命吊妖给笼罩其中，冻结为一丑冰雕。
　　「一个都走不了！」
　　但冰雕中，九命吊妖冷笑一声，下一瞬冰晶破裂，他身影竟是一分为多，快到超出想像，同时扑向多个镇魔使！
　　城主府中，一时间道道怒吼声炸开！
　　不多时，一切都安静了下来。
　　「噗通！」
　　而自城主府门口，一道立影从中抛飞而出，狼狈的砸落在地，正是镇魔校尉李高歌。 
　　只是此时的李高歌狼狈到了极点，两条手臂都已被活活撕扯而下，浑身上下也是道道如刀割般的裂口，浑身都被血染红！
　　「那妖怪——是寸意腐过我的，是要让我回去搬救兵——「
　　李高歌惊怒、羞愧欲狂，他身为镇魔使，那九命吊妖本可轻松杀了他，但对方却将他重创至此，再寸意腐他离开，是一种轻视、羞辱。
　　「兵主他们——陷于这妖窟之中，快去斩龙城——」
　　但李高歌死死咬着牙，忍着伤痛，毫不犹豫的向着斩龙城的方向狂奔而去。
　　他清楚，对方是故意乓他一命，让他去通风报信、搬救兵，但李高歌也只能照做。
　　而能对付吊妖的镇魔司强者，也只有斩龙城的那少数亚位！
　　>

第214章 九命猫妖！一掌撼岳！
　　第214章 九命猫妖！一掌撼岳！
　　重新寂静下来的城主府中，九命大妖看着眼前使用两败俱伤的杀招，被冻结在冰晶中的顾孟，他摇摇头：「这一招杀一般老妖怪还行，对本座来说还差的远。」
　　随即九命大妖忽然开口道：「那斩杀祸海龙君的人族小子真的会来幺？」
　　「放心吧，以他的脾气一定会来的，这顾孟是他的前辈，他不会坐视不理。」
　　明明空无一人，但却响起一个回应声，空气中逐渐浮现两个人影。
　　这两人形貌、气质各异，左侧是一体壮如牛，皮肤黝黑的壮汉，右侧则是一身材精悍的精悍男子，发话的是那精悍男子。
　　壮汉也是一笑：「这人族小子不简单，杀了驼山大妖，还与郭斩龙等人联手，阻止了祸海龙君化龙——但我们三个联手，这人族小子敢来必死无疑！」 
　　九命大妖嘴角含笑的道：「等拿下这小子，将他手上的龙珠奉献给万血妖君，还望两位在万血妖君面前为我多多美言几句。「
　　」放心吧，等妖君成为妖王，绝不会亏待你的。「
　　壮汉、精悍男子都是笑道。
　　祸海龙君化龙失败，但留下了一颗伪龙珠，此事被逃走的海夜叉给宣扬了出去。
　　祸海龙君虽然化龙失败，可渡过天劫』，也具有妖王潜力，他留下的伪龙珠，若是有大妖能将之得到，并将之炼化，必然受益无穷，大大增加化身为妖王的概率！
　　这自然引得许多妖怪、甚至是大妖都对此觊觎，而九命大妖则是在祸海龙君陨落后前往了万血源』一趟，用三寸不烂之舌说服了另外两头大妖，与他一同来到了大隆州，其目的就是为了秦坤手上的那颗龙珠。
　　而如今根据他们得到的消息，却是最好发难的时候，故意在安宁郡内作乱， 
　　拿下顾孟，为的就是引秦坤前来！
　　而九命大妖眼底深处则是闪过一抹贪婪和渴望：「若是得到龙珠——我就逃出大干，寻个僻静之所将之炼化，尝试冲击妖王之境，怎可能献给其他人？「
　　九命大妖说服两个大妖的理由，是说要夺得龙珠，献给万血原的那位万血妖君』，以万血妖君』之能，若有龙珠之助，十有八九能成就妖王！
　　但实则九命大妖心怀鬼胎，只是想利用这两头大妖，为自己夺得龙珠，这等宝物怎可落于他人之手？
　　」等龙珠得手，若这九命有其他举动，就联手宰了他。「
　　精悍男子向着壮汉传音道，两人却也不是傻子，也暗暗防着九命大妖！
　　「是李高歌校尉——他怎幺伤成这样了？」
　　斩龙城内，李高歌一路狂奔来到了斩龙城，如此狼狈重伤的他自然引得其余镇魔使惊愕。 
　　「快——快带我去见总兵主，九命大妖现身了，还扣下了顾孟兵主他们——
　　'
　　重伤在身，一路以极速狂奔到斩龙城的李高歌头晕目眩，但仍是急忙告知了众人如今的情况。
　　「杀死冯芷兵主的九命大妖？」
　　这些镇魔使闻言，都是为之惊愕。
　　「可是——总兵主还有杜墨、傅英两位兵主，在几月前就已经前往皇城那边了。」
　　情况紧急，可有镇魔使则眉头紧蹙的道。
　　成功阻止祸海龙君化龙，郭斩龙等人自然是立下了大功，皇室那边让他们前去皇城那边修行、受赏了，郭斩龙、杜墨、傅英等能对付大妖的战力并不在此。
　　原本斩杀了祸海龙君，杀鸡做猴，相信没什幺妖怪敢短时间内在大隆州境内作乱了，可没想到九命大妖竟会在此时出现！ 
　　「秦坤——去请秦坤！他还在斩龙城！」
　　也有镇魔使当机立断，齐齐想到了一个人来。
　　蛟魔王』秦坤，这是最近时日来大隆州风头最劲的年轻妖孽，诛杀妖魔无数，包括驼山大妖，甚至就连祸海龙君，也是秦坤给予了其致命一击！
　　如今也唯有秦坤能解决这次危机。
　　「什幺？九命大妖现身安宁郡内，还拿下了顾兵主他们？「
　　当即众人便前去秦坤的住所，秦坤结束了闭关，得知这事情也是一阵阵的惊愕。
　　「秦坤——那九命大妖敢于如此嚣张跋扈，恐怕是有所依仗，但是——现在只有你能救顾兵主——」
　　见到秦坤的李高歌道。
　　见到李高歌这幅凄惨的模样，秦坤心中也是一阵阵杀意凛然，虽然他是受镇魔司雇佣，但与顾孟、李高歌等人关系极为不错，这九命大妖将李高歌伤至这种地步，自是让秦坤愤怒不已。 
　　「放心吧，我就去这年安府城走一趟，顾兵主他们会没事的。「
　　秦坤深吸一口气，宽慰了李高歌一句。
　　「刚好挑总兵主他们不在的时候，还在顾兵主负责的安宁郡内作乱，放李高歌过来报信——绝非巧合，九命大妖大概率是冲着我来的！「
　　秦坤心中杀意炽盛，他不傻，稍微一想就知道此事多半与他有关。
　　顾孟等人会遭遇九命大妖，其实是受到他的牵连，九命大妖在此时拿下顾孟，是为了引他前去，自是让秦坤心中杀意攀升到极致。
　　「九命大妖，我会让你后悔的——别说你有九条命，就是你有一百条命，我也会让你后悔敢于招惹我！」
　　秦坤心中杀意高涨，向李高歌了解了情况后，便毫不犹豫的出发，离开了斩龙城，向着年安府城而去。
　　秦坤知道，这九命大妖敢于引他前去，多半有什幺底牌，但在绝对的实力面前，一切都是虚妄！ 
　　」九命大妖现身，秦坤前去对付他了？「
　　「快通知斩龙城内的其他兵主，前去助力！「
　　九命大妖重现的消息自是在斩龙城内激起了不小的动静，秦坤先走一步，而斩龙城内的其余高手，则也担心秦坤一人解决不了，当即有精英汇聚，紧跟着前往年安府城。
　　以秦坤的速度，天还未亮，他已一路疾驰，来到年安府城城主府的门口。
　　秦坤面无表情，能感受到一股隐晦的妖气将这整座城主府都给覆盖，在门口稍微驻足，他也没犹豫，迈步进入城主府中。
　　秦坤也看到了城主府内那一张张悬挂的人皮，宛如修罗地狱，这让他心中杀意炽盛。
　　」九命大妖，我秦坤来了，就不要再躲躲藏藏的了，出来吧。「
　　秦坤开口喝道。
　　」不愧是有蛟魔王之称的秦坤，当真是好胆色，竟真敢来赴约！「 
　　一个赞赏声响起，气质妖异的九命大妖出现在城主府内。
　　「他就是斩杀驼山大妖的秦坤？」
　　除他之外，还有另外两道人影浮现，一名壮汉和一个精瘦男子，好奇的打量着秦坤。
　　「你们又是谁？」
　　秦坤看向两人，这两人与九命大妖一同现身，应当也不是一般的角色。
　　「我是啸风大妖』，他是撼岳大妖』。」
　　那精悍男子对自己二人的身份简单的介绍了一下。
　　「啸风、撼岳，没听说过——但与九命大妖一样是大妖，这就是他的依仗幺？」
　　秦坤暗暗道，他倒没听说过这两头大妖的名号，但也能想到，这就是九命大妖自信的依仗，他们三头大妖联袂而至，如今郭斩龙等人又不在大隆州，仅仅秦坤一人，又如何与他们三头大妖抗衡？ 
　　「废话不多说，秦坤，将祸海龙君化龙失败后留下的龙珠交出来，我们可以饶你一命！」
　　那皮肤黝黑，身强体壮的壮汉撼岳大妖』，急不可耐的喝道。
　　其余两头大妖眼中，也露出了一丝丝贪婪、渴望。
　　「果然是冲着我来的——」
　　秦坤心道。
　　祸海龙君化龙失败后留下的伪龙珠，对于妖怪来说确实是稀世珍宝，能够助他们成就妖王！
　　「原来是为了龙珠而来，好说，先放了顾孟他们，这龙珠的归属可以谈。」
　　秦坤表面上露出笑容，对三头大妖要求道。
　　对视一眼，九命大妖颔首道：「好，我们也只是请他们来做做客罢了，既然你来了，放他们走也无妨！「
　　语罢，九命大妖手一挥，城主府深处，一道妖风席卷，拖着伤疲交加的顾孟等人飞来，他们每人都被妖气所化的锁链所禁。 
　　九命大妖意念微动之间，封锁他们的妖气便是瓦解。
　　「秦——秦坤？」
　　顾孟看到到来的秦坤，都是又惊又喜，喜的是秦坤来了，他们有救了，可惊的则是此地原来不止一头大妖，而是足足三头，堪称是龙潭虎穴，秦坤来了又是否能脱身？
　　对九命大妖等大妖来说，顾孟等人不过是吸引秦坤来的诱饵而已，秦坤既然来了，这些蝼蚁小虾放了也无妨！
　　」你们先离开，将城主府附近的人都移走。「
　　秦坤对顾孟传音道，顾孟等人在此，会让他束手束脚，不好施展。
　　「你——小心。」
　　尽管担心，可顾孟等人脑海中回想起曾经秦坤面对祸海龙君时的姿态，都没有婆婆妈妈，点了点头，知道秦坤有自己的考量！
　　顾孟等人都急忙离开了城主府，城主府内，就只剩下了秦坤与三头大妖。 
　　」好了，已经放了这些人畜，快将龙珠交出来！「
　　撼岳大妖急不可耐的道。
　　秦坤则是摇摇头：「不好意思——那颗龙珠已经被我炼化了，没法交给你们了。」
　　「胡说！龙珠此物岂是如此容易炼化的？就算是大妖，要将之完全炼化，恐怕也得花个十年八年！」
　　对此，撼岳大妖自是不信，认为秦坤是在说谎。
　　秦坤确实没说谎，他体质特殊，气血如蛟，炼化祸海龙君的伪龙珠可以说是水到渠成。
　　秦坤没有解释，微微叹了口气，盯着九命大妖道：「九命大妖，说实话，你让我很失望——」
　　「嗯？」
　　九命大妖眉头微皱，不知秦坤的意思。
　　「我还以为你有什幺手段，原来不过是找来了两个跟你一样的废物作为帮手——」 
　　秦坤不客气的道。
　　此话一出，让九命大妖、啸风大妖、撼岳大妖都是额头青筋跳动，双眼中绽放出摄人心魄的凶光。
　　」人族，当真以为你趁人之危杀了祸海事君就能狂妄自大了？「
　　啸风大妖龇牙咧嘴，囊相毕露，露出满口尖牙。
　　传闻祸海事君死于秦坤之手，可实则祸海事君开辟河道，已损耗了不少妖力，又于三山关面对雷劫，又被多名高手围杀，本身就已是伤疲交加，秦坤能杀他不过是多种因乍的综合。
　　而他们三头大妖联手，面对祸海事君这等绝世大妖，就算是仍有不小差距，
　　但也绝对能对抗一二了，三头大妖联手，又岂是秦坤独自一人能应对？
　　「哼——别跟他废话了，杀了他，事珠一定在他身上！「
　　「这该死的混帐人族，我要将他剥皮抽筋，狠狠的炮亓一番！「 
　　九命大妖、撼岳大妖皆是囊相毕露。
　　「轰！」
　　啸风大妖一步跨出，脚掌在地上一踏，城主府周围一任任的摇颤，灵气涌动，一层半透明的屏障升腾而起，笼罩四方。
　　这是三头大妖事先以大量灵石布置出的灵任，隔绝外界，为的自然是防止秦坤逃跑，来个瓮中捉鳖！
　　「区区人畜，狂妄无知，给我——跪下！「
　　撼岳大妖脾气暴躁，瞬间出手了，他一步跨出，缩地成寸般，瞬间跨越漫长距离，高大的身躯投下一片阴影，一只布满厚厚老茧的宽大手掌已恶狼狠的对着秦坤肩膀按压而下，要折断秦坤全身骨骼，让他屈辱的跪在自己面前。
　　呼！
　　那宽大的手掌按压在秦坤的肩膀上，一股撼山动岳的神力迸发而出！
　　撼岳大妖，正如其名，与驼山大妖一样，属于肉身、力量极强的大妖，肉身之力进发，能轻易将一座小山连根拔起，或是夷为平地。 
　　「什幺？」
　　然而当手掌按在秦坤肩膀上那一刻，撼岳大妖面色变了，在他感觉中，眼前的秦坤似乎并非一个渺小的人类，而是一头巨兽，一头能够镇压山海，翻江倒海的恐怖巨兽！
　　「该跪下的，是你！「
　　秦坤冷漠的声音响起，他左掌已按压在了撼岳大妖的肩膀上，继而手臂发力，一股如蛟似事的可怕神力进发而出，按压而下。
　　「吼！」
　　这一按迸发出的神力足以将怒海抚平，使山岳陷落，撼岳大妖咽喉中爆出一声怒吼，竭力抵抗，可那股力量之强，比起山岳还要沉重，生生将他压倒，亨腿不受控亓的弯曲、跪倒在地，亨膝压得地面巨颤、龟裂！
　　「什幺？」任令撼岳大妖如何挣扎，竟是丝毫无法撼动秦坤那压在他肩膀上的手掌分毫，九命大妖、啸风大妖都为之一呆。 
　　撼岳大妖，这可是一头神力无穷的大妖，竟被秦坤生生按压的跪毫在地，挣扎不出？
　　秦坤在半年前对战驼山大妖之时，就能凭藉纯粹的力量将之压亓、轰杀，而在这半年间，秦坤炼化祸海事君留下的伪事珠』，基础肉身强度比之前更暴涨了近仕之多，早已达到力之极』的境界，这撼岳大妖与他相比，不过是孩童般！
　　「就凭你也配对我龇牙？滚！」
　　撼岳大妖竭力挣扎，但秦坤一记扫腿扫向跪倒在地的撼岳大妖的头颅，这一腿如一条蛟事摆尾，横扫而出，蕴含着滔天神力。
　　撼岳大妖急忙以亨臂护住了身躯，抵御秦坤这一腿。
　　「砰！」
　　当劲腿临体，撼岳大妖瞳孔收缩，一股澎湃神力爆发，简直夸张到超出撼岳大妖的想像，撼岳大妖听到了自己亨臂骨骼泛起的碎裂之声，继而魁梧的身躯像是一颗炮弹般撕裂空气，倒飞而出！ 
　　「轰隆！」
　　撼岳大妖将沿途的房屋撞的如积述般爆碎，后背狠狠撞击在灵光屏障之上，
　　令整座封锁此地的灵任都狠狠摇颤了一下，才止住了抛飞之势！
　　九命大妖嘴角狠狠抽搐了一下：「一交手撼岳大妖就吃亏了？这秦坤——比起传说中似乎还要强！」
　　「妈的——我要宰了你——我要宰了你啊！」
　　短暂的寂静后，一个狂怒的声音炸响在年安府城上空，撼岳大妖挣扎着环起来，亨眼通红，如要择人而噬，制狂的咆哮着，自从成为大妖以来，撼岳大妖还潜介受过如此屈辱！
　　狂吼声中，撼岳大妖已是妖力催动，展现出了大妖真身。
　　这是一头巨熊，宛如一座移动的黑褐色山岳，人立而起时，身高近二十丈，
　　投下的阴影足以笼罩半个山林，肌肉虬结盘踞，像是脱离了血肉之躯的范畴，那是被地脉锤链了千万年的岩石肌肉，充满了爆炸性的力量感。 
　　毛发粗硬如钢针，头颅巨大，獠牙外翻，浑身散发出的黑褐色妖气，浓厚如山岳，沉重到足以压迫的人喘不过气来！
　　比起驼山大妖，撼岳大妖的体型没那幺夸张巨大，但论单纯的肉身强度、力量，撼岳大妖则比之有过之而无不及，他的妖术也与肉身有关，虽没那幺玄奥、
　　多变，却也带给他撼动山岳的神力！
　　「一起出手，不可大意！「
　　啸风大妖、九命大妖也知道眼前的秦坤或许是不比郭斩事弱的高手，若是大意，自己等三头大妖甚至可能有谁会殒命，当即亮亮催动妖力，展现出大妖真身！
　　啸风大妖身体前扑，妖风呼啸而起，在妖风中，现出他的真身，这是一头虎妖，皮毛上有着青色的纹好缠绕，似是一缕缕飓风，一对虎哞也呈现靛青色，锐利、有神，不怒自威。
　　九命大妖本体是一头猫妖，比起其他大妖或是妖怪，他的体型极为娇小，只有三丈多长，皮毛是毫无杂色的黑色，乘如深邃无光的夜空，优雅而致命，周身笼罩着幽冥般的黑色妖气，时隐时现。 
　　一亨翡翠绿的猫眼摄人心魄，而其身后，则是有足足八条修长的猫尾！
　　论实力，九命大妖绝对非同一般，镇魔司四大兵主之一的冯芷便是死于他手，是死亡的使者！
　　三头大妖亮亮爆发妖气，冲天的妖气肆意狂舞，让黑夜中原本就一片黑暗的年安府城，更似是坠入了妖域之中，阴风吹拂，许多年安府城的平民百姓，原本都在睡梦中，此刻则一个个的感受到了令人心悸的恐怖，亮亮从梦中惊醒，许多孩童嗷嗷大哭，似乎大祸临头！
　　「三头大妖，秦坤——会世幺？「
　　「可恶——这些该死的妖怪真是无法无天！」
　　城主府外的顾孟等人看到上空那三道遮天蔽月的磅礴妖气，都心中惊悚。
　　大妖，随便一头就已是极为可怕，能够祸害一方，三头大妖联手，真是先天武者能够对付的幺？他们都在心中暗暗祈祷，希望秦坤能吉人天相！
　　「以一对三，优势在我！」
　　面对三头大妖囊恶的注视，秦坤则不惊反喜，舔了舔嘴唇，血液沸腾，战意涌动，如此才能让他肆意的发泄一番！
　　>

第215章 极境战力！以寡凌众！
　　第215章 极境战力！以寡凌众！
　　「三头大妖——秦坤能应对幺？」
　　已逃出城主府的顾孟等人，回头看到了那三股冲天的妖气，以及妖气中隐现的巨大妖魔影子，都不禁心中颤抖。
　　任何一头大妖，就足以在短时间内杀死数以万计之人，是强大的代名词！
　　而一人对抗三头大妖？哪怕是镇魔司的总兵主郭斩龙，恐怕也无十成把握！
　　「人族，今天不但你要死，这座城里的所有蝼蚁都要跟你陪葬！」
　　撼岳大妖显露真身，房屋在他面前显得极为袖珍，血红的双眼如同两团赤红的烈焰，闪动着疯狂的杀意。
　　刚刚在秦坤手中屈辱的跪伏在地，已彻底令撼岳大妖怒不可遏，几乎要失去理智，就算杀死秦坤都不足以平息，要让这人族城镇血流成河，方能平息心中的怒火。 
　　「既然冥顽不灵，不愿意交出龙珠，那你也只有死路一条！」
　　九命大妖双眼深邃，脚下踏着冥火，像是死亡的死者，声音森寒，他渴望得到龙珠，成就妖王，就算眼前的秦坤极为强大，他也愿意搏一搏！
　　「既然你们都想死，那我就送你们一程！」
　　秦坤一头黑发无风自动，面无表情。
　　「轰！」
　　撼岳大妖率先选择了出手，他身体前倾，一只巨大的熊掌如一座小屋，向着秦坤怒拍而下，爪子尖端乌黑发亮，更胜过神兵利器，挥动之间带起撕裂空气的嘶鸣声，当头对着秦坤砸落而下。
　　撼岳神力！
　　而撼岳大妖这一掌已催动了全力，要在瞬间将秦坤碾杀，他熊掌落下的同时，熊掌下方的空间都被一股重力所笼罩、封锁，还未落下，就足以将人的身躯给碾碎！ 
　　「来吧！」
　　秦坤目光灼灼，面对这撼岳大妖的一击，他不躲不闪，肉身琉璃无垢，板肋虬筋，身似重金，堪比绝世大妖的体魄进发出一股滔天的神力，如蛟气血在体内涌动，瞬间将力量推升至极限的地步，擡手一拳击出，能撼动天地！
　　「轰隆！」
　　大小不成比例的拳头与熊掌碰撞，刹那间整个城主府剧烈一颤，一股狂暴的罡风席卷八方，将残破的房屋碎片都给吹的四散飞射，那剧烈的震动，连有灵阵环绕的城主府外都能感受的到，山摇地动。
　　「什幺？」
　　然而拳掌碰撞的刹那，撼岳大妖便是瞳孔一缩，秦坤的拳头沉重的可怕，不但力量之强压盖过他，其力量更是凝链无比，如一头钢铁魔龙，能粉碎一切，他的力量与之相比，就像是石头与铁块的差别！
　　天人境武学魔龙力」，不但能将力量超极限的爆发，且力量本质升华蜕变，杀伤力大幅暴涨口「噼啪！噼啪！」 
　　一连串血肉、骨骼的撕裂声中，撼岳大妖一只硕大的熊掌，竟是生生被秦坤这一记重拳给打得整个的洞穿、爆裂开来，血肉粉碎，一蓬血雨直冲天际！
　　「啊啊啊！」
　　一股钻心的疼痛袭来，一只熊掌被生生打得爆裂，撼岳大妖口中发出一声凄厉、痛苦的哀嚎。
　　「怎——怎幺可能？就像鸡蛋碰石头，这人族一拳就将我的熊掌打碎？」
　　撼岳大妖心中更是惊惶万分，难以相信自己好歹是一头大妖，面对秦坤竟然脆弱至此？
　　当然不是撼岳大妖弱，而是秦坤太强了，炼化龙珠，修成琉璃无垢，达到力之极致的他，配合天人境武学魔龙力，在力量、肉身的层面堪称是先天境中首屈一指的！绝对能媲美绝世大妖！
　　一拳打碎撼岳大妖一只熊掌的同时，秦坤另外一只手掌结成拳印，一记凶狠的金刚拳印已是沉重如山的轰击在撼岳大妖庞大的身躯上！ 
　　「轰！」
　　撼岳大妖再度抛飞而出，庞大的身躯再度撞击在封锁这片空间的灵光壁障之上，撞的灵光壁障剧烈摇颤，表面泛起一条条裂纹。
　　而撼岳大妖重拳处的身躯凹陷了下去巨大的拳印，血肉开裂，内脏碎裂，口中不断涌出一口口鲜血。
　　展露真身的撼岳大妖，甫一交手，在瞬间就被伤到这种地步，几乎去了半条命！
　　秦坤身后的阴影扭曲，一头比黑豹还大的黑猫已从中钻出，正是九命大妖，他擅长偷袭、隐匿气息，是最顶级的刺客！
　　「裂魂妖爪！」
　　九命大妖一只猫爪尖端弹出五根寒光闪闪的利爪，每一根都似是最锋锐的神兵利器，其上幽影缠绕，对着秦坤的背门撕扯而来，在虚空中都留下久久难以消散的痕迹。
　　这爪击非同寻常，不仅仅是对肉身的攻击，更是能直接撕裂中招者的神魂，造成难以愈合的重创！ 
　　「铛！」
　　秦坤体内愈发澎湃的气血迸发，形成一片片厚重的气血龙鳞，配合重金之体，外力难以摧毁，比之祸海龙君的防御力也差不到哪里去，九命大妖的利爪斩击其上，爆出刺耳的金铁交鸣声，只是在气血龙鳞上留下了一条细小的印痕罢了，根本无法将之撕裂！
　　「什幺？」
　　九命大妖眼神中透出一丝惊悚，面对秦坤，竟有种面对当初的祸海龙君的感觉！
　　对这九命大妖秦坤杀意强烈，四大兵主之一的冯芷死在他的手上，不止如此，刚刚进来时这城主府内到处都是被剥下的人皮，包括这一次三头大妖图谋他的龙珠，估计也是这九命大妖在背后捣鬼。
　　「昂！」
　　一击不中，九命大妖急忙想要遁入暗影之中，然而秦坤已经骤然出手，魔龙般的力量充斥全身，一动之间，气血如蛟龙嘶吼，一股让人心颤的龙威涤荡八荒。 
　　更有一朵血色的花朵虚影与秦坤头顶盛开，这是达到精之极致的体现！
　　「轰！」
　　秦坤反手一拳砸出，拳头之上，一股可怕到极致的力量汹涌，将前方的空间都挤压的产生了扭曲。
　　九命大妖只觉得大脑空白，沉重的压力将他四周空间都挤压的如钢铁般沉重，整个身躯都陷入了难以动弹的泥沼之中，为秦坤的凶威所摄，九命大妖竟无法躲闪，只能任由秦坤这一拳落在他的身躯之上。
　　「噼啪！」
　　一声清脆的血肉炸裂声，九命大妖的妖躯也是经过四次雷劫蜕变而来的大妖之躯，可在秦坤这好似魔龙咆哮的一拳之下，连惨叫声都没没来得及发出，就已被轰的整个身躯啪炸碎开来，血肉碎块抛飞而出，将地面渲染的一塌糊涂！
　　「怎——怎可能——这人族怎可能强大到这种地步？」 
　　撼岳大妖一只熊掌炸碎，眼看眨眼间九命大妖被秦坤一拳轰的血肉横飞，他心中也升起一股寒意，就算是人族所谓的天人，怕也不过如此吧？难道秦坤不是先天武者，而是天人？
　　「吼！」
　　三头大妖只一交手间就已经重伤、陨落了两头，空气中响起一声虎吼，是那啸风大妖，他本体为一头有着青色花纹的巨虎。
　　此刻妖力催鼓到极致，身躯上青色的花纹闪耀，啸风大妖竟是消失在空气中，卷起了一阵呼啸的妖风。
　　而在这妖风之中，啸风大妖虎爪猛烈撕裂，爪尖之上进发无形无质却锋锐无匹的风刃，切金断玉，削铁如泥，足有数丈之长，将周围的虚空留下无数条肉眼可见，久久未有消散的痕迹！
　　啸风大妖似是一瞬间融入天地之中，周围全是啸风大妖的利爪掀起的罡风，自四面八方疯狂绞杀向秦坤，要将之撕成碎块。 
　　「花里胡哨——给我破！」
　　秦坤面色一沉，他猛然双拳紧握，一条条大筋凸起，皮肤上都泛起琉璃玉色，一双重拳快如闪电，接连出拳，轰向四周虚空之中，根本没有防御，而是以攻破攻，啸风大妖擅长极速的攻击？那自己就比他更快、更猛！
　　「砰砰砰！」
　　秦坤每一拳都沉重的可怕，都快如闪电，将罡风都生生压碎、揉烂，两者间瞬间碰撞了多次，可每一次碰撞，都令身化罡风的啸风大妖身躯巨颤，有些无法维持住罡风的存在，虚空中隐隐现出他的身躯。
　　而秦坤亦是捕捉到了这一瞬间的破绽，一把扣住啸风大妖的脖颈，巨力灌注，狼狠将之向着地面怒砸而去。
　　「轰隆！」
　　啸风大妖巨大的身躯竟是无法与秦坤有片刻的角力，被秦坤摔砸在大地之上，顿时大地巨颤，啸风大妖只觉得一股巨力震荡，令他周身骨骼啪爆裂，内脏移位，口鼻鲜血都喷射而出，天旋地转，大脑空白！ 
　　这三头大妖面对秦坤，没有想像中的势均力敌，竟像是三个孩童面对一个壮汉般，被单方面吊起来打！
　　「这人族——太过恐怖了，他真的是人族幺？」
　　撼岳大妖心惊肉跳的看着眼前这恐怖的一幕，他们三头大妖联手，自信能够横行无阻，可面对秦坤，竟是难有什幺抗衡之力。
　　撼岳大妖忍不住低吼出声：「人族，那龙珠——我们不要了，今日就到此为止吧！」
　　秦坤闻言，回头看向撼岳大妖，皮笑肉不笑的道：「你说不要就不要啊？既然开始了，那就不可能停下来！」
　　「不要太过分，我们是万血原的大妖，我家首领乃是万血妖君」，他是绝世大妖！祸海龙君都要忌他三分！」
　　撼岳大妖咬牙喝道，报出了自己等人的身份。
　　万血妖君，秦坤没听过其名，但撼岳大妖则声称这是一头绝世大妖！ 
　　能称之为绝世大妖的，通常都无敌于妖怪之境，不是拥有特殊的血脉，就是拥有独特的妖术，比起寻常大妖强出太多太多了，这种层级，唯有妖王、天人能胜过！
　　像是之前的祸海龙君，为修炼千年的大妖，战力卓绝，远超一般的大妖、先天武者许多，就被冠以绝世大妖之名。
　　撼岳大妖、啸风大妖都是万血妖君摩下的妖怪。
　　「对——我们是听了九命大妖的谗言，才动了贪念——我们知错了，保证以后会静心潜修，不再踏出万血原一步。」
　　凹陷进入地面之中，骨断筋折的啸风大妖也是挣扎着求饶，语气比起撼岳大妖则软了许多，势比人强，先保住性命再说。
　　「想逃？」
　　但秦坤猛然间神色一冷，他回头看去，一团阴影蠕动，要向着城主府外逃去，却是一拳被他打得血肉横飞的九命大妖，不知何时竟已然伤势痊愈，但其尾巴，从原本的八条变成了七条。 
　　刚刚打得九命大妖血肉横飞，但并没有吸收到气血精华，他就知道九命大妖肯定没死，因而留了个心眼，九命大妖刚想逃，秦坤就已锁定了他的气息！
　　「九命大妖幺——原来如此幺？九条命？就算九十条命又如何？」
　　秦坤也了然，九命大妖正如其名，天赋异禀，拥有九条尾巴，代表着他有九条命，之前只剩下八条，是上一次与四大兵主之一的冯芷大战时失去的一条，如今又死了一次，还剩下七条。
　　「秦坤，今日就到此为止吧——我承认这次是我错了，冤家宜解不宜结，我若是全力拼命，就算杀不死你——要杀光外面的所有人是轻而易举的！」
　　巨型黑猫模样的九命大妖浑身毛发竖起，一双妖瞳死死盯着秦坤，暗色的妖气涌动。
　　九命大妖拥有九条命，他能做到不惧死亡的全力拼命。
　　「凭你也敢威胁我！」 
　　秦坤神色中泛起一丝冰冷，这九命大妖别说只有九条命，就算有九十条命又如何？
　　「那就——去死吧！」
　　九命大妖疯狂了，秦坤不愿意作罢，那他也只有拼命！
　　「喵呜！」
　　九命大妖体内妖丹滴溜溜的旋转，不顾一切的燃烧妖力，原本三丈长的体型都膨胀了一圈，身上燃烧起黑色的火焰，口中发出一声尖锐直刺入灵魂的咆哮，继而矫健的四肢在地上一踏，以比之前更凶猛的气势向秦坤扑杀而来。
　　一头大妖不顾一切的拼命，确实非同凡响。
　　「萤火之微，也放光华！」
　　秦坤神色冰冷，体内三条魔龙神纹瞬间游走全身，将秦坤的极限力量增幅一倍之多，连带着他的爆发力都大幅提升，比之之前有天壤之别！
　　先前面对三头大妖，秦坤不过是常态下的体魄罢了，如今催动魔龙力，头顶血红花朵盛开，血色蛟龙盘旋缠绕，直入云霄，五指并拢成掌刀，快如雷霆霹雳，一记掌刀斩出。 
　　似是一道惊雷划破长空，秦坤的肉掌比之神兵利器更加锋锐，在极致的力量加持下，更是势不可挡，无坚不摧。
　　「噗嗤！」
　　甫一接触，九命大妖强悍的大妖之体就像是一张脆弱的纸张，被秦坤的掌刀生生自身躯中间切成两半，内脏涌出！
　　九命大妖狠狠一咬牙，发动天赋妖术，身体化为一团幽影重新完好无损的汇聚，而背后的尾巴却只剩下了六条，不依不饶，以命搏命！
　　但正如秦坤所说，九命大妖与他之间差距巨大，九条命也不过多死几次罢了。
　　「那就将你碎尸万段，为那些惨死的人报仇！」
　　秦坤眼神冷的可怕，这九命大妖为了夺取龙珠，纠结其他两头大妖，在这年安府城中虐杀无辜之人，剥皮抽筋，与他关系尚算不错的李高歌更是被其废掉双臂，秦坤要为他们狠狠的报仇！ 
　　「给我——死！」
　　秦坤双手五指并拢成掌刀，黄金刀罡凝练，疯狂切割、劈斩向复活的九命大妖。
　　「嗤嗤嗤！」
　　在一双掌刀的劈砍、切割下，九命大妖被斩杀成碎块，借着妖术又复活，却只是多体会几次这粉身碎骨的疼痛罢了。
　　九命大妖尽管拼命，可连破开秦坤的防御都做不到，只能单方面的被虐杀，加上肉身的痛苦，九条命也迅速消耗，令他彻底恐惧、崩溃了。
　　「啊啊啊！饶命——饶命啊！我愿意效忠臣服于你！」
　　九命大妖崩溃了，凄厉的惨嚎、求饶了起来。
　　「那声音——是九命大妖，他在求饶？」
　　城主府外的顾孟等人，听到其中响起的求饶声，一个个都愣住了。
　　原本他们还担心秦坤的安危，可双方才交手没多久，九命大妖就已经开始惨叫、求饶了，那凄厉、恐惧的惨叫声，让人怀疑他们是否出现了幻觉，不是三头大妖在围攻秦坤幺？ 
　　九命大妖身为大妖，竟像是面对比大妖更恐怖的存在，凄惨求饶！
　　顾孟等人对视一眼，彼此间嘴角都微微抽搐，秦坤的可怕似乎比起他们想像中的更夸张！
　　「早知道——就不招惹这人族了——」
　　九命大妖心中恐惧、悔恨、绝望，他怎幺也想像不到秦坤竟可怕到这种地步，寻常大妖与之相比，完全不是一个层级。
　　可无论如何后悔，九命大妖也无法抗拒死亡的到来！
　　随着只剩下了一条尾巴，九命大妖被秦坤斩杀，却是再也无法复活了，感受到一股浓郁的气血精华被血海神种吸收，秦坤暗暗叹息了一声，这血海神种要再次蜕变，需要的气血精华堪称恐怖！
　　「咳——咳咳——这罪魁祸首已被秦兄击杀，我们两个为先前的不是赔个罪！」
　　此时响起啸风大妖小心翼翼的声音。
　　就是先前狂妄不可一世的撼岳大妖，亲眼见到九命大妖惨死的模样，此刻也是老实、乖巧到了极点，没有一丝身为大妖的威严。
　　「没关系，把你们的命赔给我就好了。」
　　面对两头大妖的前倨后恭，秦坤则是展颜一笑，说出的话语让他们心中为之一寒！
　　>

第216章 万血妖君！血原震动！
　　第216章 万血妖君！血原震动！
　　秦坤可没准备放过这两头大妖，他们与九命大妖联手对付自己，若非秦坤实力够强，如今死的肯定是他！
　　「我们的大哥可是万血妖君——」
　　两头大妖惊怒交加，还希望报出自己的背景能够震慑住秦坤，但秦坤已懒得跟他们废话，魔龙力催动，向两头大妖扑杀而去。
　　尽管二者竭力抵抗，但在秦坤面前也都没多少反抗的能力。
　　不多时，一切重新平静了下来，两头大妖也都步了九命大妖后尘，被秦坤当场斩杀！
　　「这种不知死活的妖怪希望能多一点。」
　　秦坤暗暗满意的点头，三头大妖的尸体价值不低，足够换取不少的先天之气了。
　　这三头大妖凯觎秦坤的龙珠，可完全想像不到秦坤的实力进步之快堪称匪夷所思，对双方的实力有错误的估计，尽数丧命秦坤之手。 
　　「秦坤——出来了！」
　　解决了三头大妖，秦坤向着城主府外而去，远处的顾孟等人看到从门口走出的秦坤，都是长松了口气。
　　「那三头大妖呢？」
　　顾孟连忙问道。
　　「被我杀了。」
　　秦坤随口道，面色平静，仿佛杀的不是三头大妖，而只是什幺无名小妖。
　　尽管早有预料，顾孟一行人还是暗暗苦笑，秦坤蛟魔王」的称号确实很对，真如魔王般可怕！
　　「刚刚有两头大妖提到了什幺万血妖君，顾兵主你听说过幺？」
　　秦坤随后向顾孟询问道，那两头大妖报出自己的背景想要活命，他们背后站着的就是这万血妖君。
　　「万血妖君！」
　　听到这个名号，只有顾孟以及少数几个镇魔使面色微动，显然有所耳闻。 
　　顾孟随后对秦坤沉声道：「万血妖君——这是一头绝世大妖，他诞生于一片战场之上，那片战场就是万血原，曾经有两军在此交战，尸骸遍野，而据说万血妖君就是在无数尸骸中诞生的。」
　　「还真是一头绝世大妖！」
　　秦坤听到顾孟的解释，他暗暗惊讶，能被称为绝世大妖的，那都是受到人、妖两方认可的，最为顶级的妖怪，祸海龙君毫无疑问是绝世大妖，而这万血妖君亦是能名列绝世大妖的范畴！
　　「不过也用不着担心，这万血妖君强则强，但他因为本身的特殊，是几乎无法离开万血原的，不用担心他会报复。」
　　随后顾孟继续道。
　　万血妖君，是一头很特殊的妖怪，并非兽类成妖，而是植物类的妖怪，盘踞于万血原，虽然非常恐怖，将万血原变成了一片生人勿进的禁区，可只要不进入其中，那也不用担心。 
　　「原来如此。」
　　秦坤微微点头。
　　随即秦坤道：「顾兵主，你们先回去吧，我要去个地方。」
　　这让顾孟一愣：「你要去哪？」
　　「去一趟万血原。」
　　秦坤答了一句。
　　这让顾孟等人嘴角微微抽搐，顾孟连忙道：「秦坤，这万血妖君可不一般——祸海龙君当初天地人都与他对立，万血妖君在万血原的可怕，不会比祸海龙君差的！」
　　秦坤斩杀了祸海龙君，这乃是他们亲眼所见。
　　可那时的祸海龙君本就妖力损耗巨大，还面对雷劫的轰击，加之郭斩龙等高手围攻，最终祸海龙君才被秦坤所杀。
　　而万血妖君，则是位于自己的地盘，占据地利，可没有这种种不利的因素，除了天人，几乎很难有武者将之斩杀，每一头绝世大妖，都是有机会成就妖王的！ 
　　「我知道，我有把握，就是去看看，情况不对我会马上离开的。」
　　秦坤对顾孟宽慰道。
　　顾孟回想起秦坤这些年的事迹，也知道秦坤不是会轻易将自身置身于绝境之中的人，既然敢去，那肯定是有自己的把握和考虑的，于是也住嘴没再劝诫。
　　「真是看不透这位——」
　　其余镇魔使看着秦坤离去的背影，都是暗暗苦笑。
　　秦坤简直就是一个异类，明明不是大势力出身的武者，可其天赋之妖孽，更胜过那些世家出身的妖孽，今日这年安府城聚集着三头大妖，一个不慎可能就是血流成河，尸横遍野的结局。
　　可结果秦坤到来，只短短时间就随手将三头大妖斩杀了，更是直向着极为危险的万血原而去！
　　「万血妖君是一头绝世大妖，虽然恐怖，但以我如今的实力，达到力之极致，修炼出龙珠，足以匹敌绝世大妖，还拥有红莲舍利」这一大杀器，并不惧怕他！」 
　　秦坤一边向着万血原而去，一边心中思考着。
　　夺取秦坤手上的祸海龙君的伪龙珠，背后必然有万血妖君的授意，既然已经为敌，那秦坤自然想着斩草除根，将背后的万血妖君诛杀！
　　而秦坤对自己的实力也有自信，除开无敌于先天境的体魄外，秦坤修出了龙珠，同时还有红莲舍利这一大杀器。
　　红莲舍利，内里的红莲业火使用一次就需要大量功德补充消耗，还需要不短的时间重新生成红莲业火，属于秦坤不会轻易动用的底牌！
　　那万血妖君存活漫长岁月，手下还豢养着一批妖怪，必然是罪孽深重，红莲业火对其有特攻，实在不行秦坤动用红莲舍利就是了！
　　「上次杀死祸海龙君确实有天运眷顾的成分，那这一次就要拿万血妖君试一试！」
　　秦坤动力十足，一路赶往万血原。 
　　万血原，位于大隆州与大青州相邻的地域，此刻已是天亮时分，但万血原却是常年雾气弥漫，连阳光都照射不进去，其中漂泊着一股血腥味。
　　能看到地产资源丰富，各种稀奇古怪的灵植到处都是，生长着树木、植株，但此地却是绝对的禁区，其中盘踞着不少头妖怪，都是万血妖君的手下。
　　万血妖君难以离开这万血原，因此这些妖怪会经常外出，帮万血妖君捕食人族。
　　此刻万血原的雾气区之中，正有两头猪妖，其中一头猪妖看向一株粗大的榕树，榕树之上挂满了藤蔓，藤蔓之上则是生长着一颗颗血红的果实。
　　「呼！」
　　一头黑毛猪妖张嘴一吸，将树上许多果实都吸摄而来，吞入腹中，脸上露出一阵享受之色。
　　「给我留一点啊！」
　　另外一头猪妖，则是急忙叫道，与之抢食了起来。 
　　那黑毛猪妖感受着腹中果实化为一股精纯的能量，增强着他的妖力，他嘿嘿笑道：「投靠万血妖君是正确的决定，每天都有菩提子吃，回头再多抓一些人族来培育菩提子，要不了多久我就能迎来第三次雷劫，成为老妖怪」了！说不定将来还有机会成为大妖呢！」
　　万血妖君，麾下妖怪众多，只因为万血妖君本体为菩提树」，他结出的果实菩提子能够增加妖怪的修为，因此许多妖怪都主动来到了万血原，投靠万血妖君，这万血原完全成了妖怪的盘踞之地。
　　「说起来啸风、撼岳两头大妖与那九命大妖前去人族境内夺取龙珠了，若是真能夺回龙珠，妖君他说不定能借之成为妖王，届时我们也能沾沾光，鸡犬升天呀！」
　　另外一头较为弱小的猪妖则是满脸的期待，已经听说万血妖君派遣了自己的两个得力手下前去抢夺龙珠了。
　　万血妖君如今已是绝世大妖，若能成就妖王，说不定能将附近都化为妖怪的国度，那他们也将成为这妖国的第一批元老！ 
　　「有人族的气味！」
　　这时忽然那黑毛猪妖鼻子轻嗅，闻到了空气中飘来的气味。
　　他立即满脸狞笑了起来：「又有不知死活的人族敢进入万血原？那就把他抓来培育菩提子！」
　　历年来，尽管万血原凶名赫赫，但仍有不少人族来这万血原寻求机缘，其中部分也能拿到点好处被故意放走，如此才能吸引更多的人族来送死！
　　呼！
　　黑毛猪妖生怕去晚了这人族被其他妖怪捉住，他立即是身体一动，在一阵妖风的裹缠下，向着远处气味传来处掠去。
　　随着靠近，黑毛猪妖看到了一个高大的黑衣青年正迈步进入这满是荆棘丛的万血原，然而才刚靠近，那人族双目向他看来，便让黑毛猪妖悚然一惊。
　　「轰！」
　　黑毛猪妖只觉得这人族双眼中似蕴含着一片血海，发现他这头妖怪，非但没有恐惧，反而是满脸喜悦，眼中都是看到猎物的嗜杀之色！ 
　　「不好——并非一般人——」
　　黑毛猪妖心中暗道不妙，只是一个照面，黑毛猪妖便敏锐的感觉到这黑衣青年是极为危险的人物，急忙以更快的速度向着万血原深处遁去。
　　「想逃？」
　　黑衣青年冷哼一声，光华一闪，一张大弓出现在他手中，弓开满弦，弓弦震动之中，一道箭光似雷霆霹雳爆射而出，锁定了黑毛猪妖！
　　黑毛猪妖心中惊悚，可无论如何闪避也无法避开这致命的一箭，被这雷霆箭矢正中。
　　「轰隆！」
　　伴随着一声巨响，电闪雷鸣，雷光闪耀、激荡，伴随着炸裂的血肉，这黑毛猪妖当即被这一箭射的爆裂开来，血肉横飞！
　　「嗯？有人族武者竟敢在此地动手？」
　　而这里传来的巨大动静，也瞬间惊动了这万血原上其他妖怪，这令所有妖怪都惊愕莫名。 
　　这里可是万血原，是绝世大妖万血妖君」的地盘，怎敢有人在此地动手，活腻了不成？
　　顿时大量妖怪向着此地聚集而来，周围的雾气之中，显露出一头头妖怪狰狞的轮廓，都对着秦坤虎视眈眈，但因为黑毛猪妖的死，也令他们一时间没有轻举妄动。
　　「这幺多妖怪？」
　　秦坤则是眼中大亮，不惊反喜，周围的妖怪数量之多，少说有数十头以上，怕是比起作为妖山的大真山」妖怪更多，万血妖君作为绝世大妖的号召力确实非同一般！
　　「人族，你是何人？为何要在本妖君的地盘，杀本妖君的手下？」
　　这时一个浑厚、沙哑的声音响起，响彻整个万血原，从四面八方而来，万血原之上，一根根如蛇如蛟的粗大藤蔓蠕动着，其上睁开了一只只眼睛。
　　「是万血妖君，就连他也被惊动了！」 
　　众妖怪心中悚然，万血妖君，几乎不理会外事，可如今却也被惊动！
　　而万血妖君显然好奇这人族武者能一箭射杀黑毛猪妖，不是弱者，但却敢在他的地盘杀他的手下？
　　「我叫秦坤，不是你让你两个手下来找我的幺？我如今来你的面前了！」
　　秦坤淡淡的道，报出了自己的名字。
　　「秦坤——是那斩杀祸海龙君之人？」
　　「他竟然嚣张到直入万血妖君的巢穴？」
　　听到这个名字，众多妖怪齐齐一惊，当然听说过这个让人如雷贯耳的名字。
　　祸海龙君化龙，在前段时间闹得沸沸扬扬，结果祸海龙君终究是没能逆天改命，陨落于三山关，据传斩杀他之人，就是一个名为秦坤的人族！
　　「原来是你，看来九命他们已经丧命了！」 
　　万血妖君也恍然大悟，当然明白秦坤来的目的，同时也略有些吃惊，三头大妖联手对付秦坤，可秦坤却好端端的出现在此，九命大妖他们的下场如何已经不问自知了。
　　「你来本妖君的地盘是想做什幺呢？」
　　万血妖君好奇的道。
　　「当然是来杀你的！」
　　秦坤不客气的道。
　　「哈哈——哈哈哈！」
　　此话一出，周围的妖怪对视一眼，有妖怪不禁笑了起来，这笑声扩散，所有妖怪都在狂笑，仿佛听到了什幺极为好笑的事物般！
　　半晌后，笑声止歇，万血妖君淡漠的声音自四周响起：「杀我？除非你们人族的天人来——否则就是那祸海龙君死而复生，在本妖君的面前也不敢大放厥词！」
　　万血妖君语气中满是自信，并非他口出狂言，而是实话实说，万血妖君身为植物类的妖怪，无法离开万血原，可这也带给他超强的生命力，占据地利的情况下，祸海龙君这等大妖在万血原与他交战都不敢如此狂妄。 
　　而至于人族的天人？人族的天人与妖王之间都有默契，妖王不会亲自对人族出手，而与之相应，天人同样不会轻易对妖怪出手，互相威慑。
　　在天人不出手的情况下，万血妖君自信这大青州、大隆州一带，无论是人族还是妖怪，几乎没谁有威胁到他的能力！
　　「是幺？那今天就来看看吧，看看你这头妖怪，是否跟你那几个手下一样废物！」
　　秦坤不客气的道，究竟如何，动手就知道了！
　　「好——有胆子，看来祸海龙君的龙珠就在你身上，你亲自送上来，倒也省事了，本妖君的强大——超出你的想像啊！」
　　周围响起万血妖君充满杀意的森然之声。
　　鲜有人敢于进入万血原，更别说有谁敢在他面前大放厥词了，万血妖君要让世人明白，这里是他的领地，没谁能在此地放肆，哪怕是最近声名鹊起，斩杀了祸海龙君的人族妖孽也不行！ 
　　「哗啦啦！」
　　话音落下，周围一根根血色的藤蔓蠕动，却并非攻击秦坤的，而是刺入了周围一头头妖怪的体内，并且藤蔓像是管道般膨胀又收缩，将一股股磅礴的妖力注入这些妖怪体内。
　　「吼！」
　　万血原上的一头头妖怪们，只觉得自己体内涌现出一股无穷的力量，让他们体内的妖丹都为之膨胀了一圈，妖力都是成倍的暴涨，嘶吼咆哮！
　　「力量——好强的力量啊！这是万血妖君灌注给我的力量？如今的我——就算面对大妖，也不惧一战！」
　　一头渡过三次雷劫的老妖怪，此刻喘着粗气，浑身妖气如龙缠绕，掀起狂风，感受着暴涨的力量，他心中升起一股暴戾，自信如今的自己绝不亚于大妖！
　　「这股力量——简直是恐怖如斯，令我实力上升了不止一个档次——若是能一直维持住就太过美妙了！」 
　　不止是他，其余妖怪在万血妖君的妖藤刺入体内，灌注力量后，实力都远超极限的暴涨，哪怕是原本最弱小的妖怪，都可匹敌妖怪中的精英。
　　「轰隆隆！」
　　数十头妖怪爆发妖力的场面，让方圆近百里都妖云翻涌，阳光都照射不透，原本就恐怖的万血原，更像是坠入了妖域之中。
　　「那边——发生什幺事了？万血原的妖怪疯了不成？」
　　而在上百里开外，有时刻盯守万血原动静的武者，都一个个被吓得面色苍白，难以置信的看向万血原方向那恐怖的场景。
　　万血原有万血妖君在，更是聚拢了不下数十头实力强大的妖怪，其中甚至还包括不止一头大妖，这自然是令各方势力都派人盯守万血原，留意这边的动静。
　　可让这些武者惊悚的是这万血原的动静前所未有的恐怖，那些个妖怪像是发疯了一样，那恐怖的场景让人毕生难忘，必然要经常做噩梦！ 
　　「有什幺强者进入万血原了幺？」
　　「什幺样的强者才能让万血原的所有妖怪暴动啊——难道是天人不成？」
　　各方势力的武者都心中惊疑不定，什幺高手能引得万血原这幺大动静？但他们却知晓，恐怕今日会发生一场令各方都震动的变故！
　　「都上吧，把这人族小子给本妖君碎尸万段！」
　　万血原上空，万血妖君森寒的声音响起，他根本没有亲自出手的打算，单单是他特殊的妖力增幅手下这群妖怪，就足够将秦坤碎尸万段了！
　　「吼！」
　　得到万血妖君的妖力灌注，这些妖怪个个实力暴涨，情绪也变得暴戾、嗜杀，此刻毫不犹豫的向着秦坤扑杀而来。
　　「嘶！」
　　一条巨型黑蟒张开血盆大口，遮天蔽日的向着秦坤噬咬而来，他乃是一头渡过三次雷劫的妖怪，此刻在万血妖君的妖力增幅下，自信能轻松击败其他三次雷劫的老妖怪，面对大妖都敢一战！ 
　　那巨型黑蟒的血盆大口将秦坤吞入大嘴中，但还没来得及蛇口合拢，将之吞入自己的腹中，便猛然感觉头颅一震，似有千百颗炮弹在他头颅中炸开。
　　「轰隆！」
　　伴随着一声巨响，黑蟒妖硕大的头颅噼啪炸碎，血肉的碎块化为一蓬血雨，向着四周洒落，一击毙命！这头战力能近乎媲美四次雷劫的黑蟒妖，竟是瞬间暴毙！
　　「今天就大开杀戒呀！」
　　周围妖气冲天，数十头疯狂的妖怪围杀而来，那恐怖的场面，足以让人头晕目眩，但秦坤却是露齿一笑，满脸的兴奋和嗜战，绵羊再多又如何能胜得过猛虎？

第217章 八荒寂灭！血妖之术！
　　第217章 八荒寂灭！血妖之术！
　　秦坤手掌虚握，一杆长有一丈多，尖端由月牙刃、枪尖组成的大戟自芥子空间中被他取出，出现在他手掌中，正是当初小霸王」项统的配兵霸王戟」！
　　这杆霸王戟质地不凡，可以说是仅次于天人神兵的先天神兵，秦坤便也没将之炼化，留了下来，此刻面对这数十头疯狂的妖怪，他则要杀个痛快！
　　霸王戟法.劈山！
　　秦坤脚掌一踏，主动向着一头虎妖扑去，手中霸王戟高举，一记势大力沉的劈山施展而出，秦坤具有天刀神种，在之前与项统的战斗中也解析、烙印了他的武学，虽然也没花费多少精力去精研，只领悟了一些皮毛，但配合他达到力之极的恐怖肉身，随意的挥戟都比项统更可怕。
　　「嗤啦！」
　　戟刃撕裂虚空，有劈山之势，那头虎妖尽管咆哮着爆发妖力，要抵御这一劈，可却只是徒劳，霸王戟浑厚的罡气覆盖，似是延长了数十丈。 
　　一声清脆的血肉撕裂声，那虎妖的身躯自头部被劈斩而开，巨大的身躯如一截枯柴般被轻松的一分为二，身体分成两半，大量的血液和内脏汹涌而出！
　　「吼！」
　　秦坤身后响起一声轻微的嘶吼声，一头豹妖从他身后的阴影中扑杀而出，要袭杀他。
　　霸王戟法.断瀑！
　　但秦坤动作更快，霸王戟横扫，后发先至，尖端的月牙刃撕裂一张薄纸般，将豹妖的脖颈斩断，一颗头颅抛飞而出！
　　「杀！」
　　秦坤杀的兴起，气血沸腾，血色的蛟龙盘旋于这片妖域之上，如同一头人形蛟龙，双手持着大戟，向着前方大地怒斩而下。
　　「嗤啦！」
　　山摇地动，大地剧烈晃动，在秦坤这一记劈斩之上，生生被撕裂开一条百多丈长的巨大裂缝，深不见底，宛如天壑！ 
　　「嘶呜！」
　　地下传来一声惨叫，有咕咕血液从裂缝中飙射而出，那是一头潜藏于地下的虫类妖怪，想从地下对秦坤发动袭击，可仍是被秦坤洞察，将其连带着一片地面都一分为二。
　　滚滚气血精华不断被血海神种吸取，让秦坤气血流速也加快，战意愈发的高昂了起来！
　　「吼！」
　　一声震天的咆哮压盖过了其他妖魔的咆哮声，一头体型巨大的妖怪向着秦坤扑来，那是一头犀牛妖，头生独角，体大如小山，皮肤上覆盖着灰白岩层般的结晶，充满坚不可摧感。
　　这是一头即将渡过四次雷劫的老妖怪，在万血妖君的妖力灌注、加持下，他的气息愈发狂暴，实力短暂提升到足以媲美大妖的地步，此刻要在万血妖君面前表现自己，为万血妖君将这敢于在万血原作乱的人族小子碾杀！
　　「轰！」 
　　这犀牛老妖妖力爆发，妖术催动到极致，一股可怕的重力覆盖了以秦坤为中心，方圆数十丈的区域，连带着那片虚空都产生了肉眼可见的扭曲感，秦坤脚下的大地都为之凹陷。
　　犀牛老妖具有控制重力的妖术，结合万血妖君灌注的妖力，威力比之前强悍了数倍不止，这股重力能活活将钢铁都扭曲的不成形状，更可作用于最脆弱的内脏之上！
　　以妖术束缚秦坤，犀牛老妖在咆哮声中，粗大的四肢迈动，庞大的身躯以超音速冲撞向秦坤，他微微低头，以头顶巨大、尖锐的犀牛角刺向秦坤。
　　借着这冲撞之力，即使眼前是一座钢铁大山，犀牛老妖也能将之一头撞碎！
　　魔龙力！
　　秦坤面色没有丝毫变化，他体内一条条魔龙神纹闪烁，瞬间令力量爆发暴涨一倍，浑身劲力都扭曲、缠绕，宛如一条咆哮的魔龙，轻松挣脱犀牛老妖的妖术束缚，而面对疯狂冲撞而来的犀牛老妖，秦坤亦是没有闪避，而是左拳五指紧握，将无穷的风雷都抓捏在手掌中似的，一拳径直砸出！ 
　　「砰！！」
　　拳头与携带着无匹冲击之势的巨大的犀牛角碰撞，一声雷霆般的震响声炸开，一股冲击波四散席卷，令周围的妖怪都为之侧目。
　　「什幺？」
　　而犀牛老妖瞳孔收缩，只觉得一股质量高到难以想像的巨力汹涌而来，像是一头魔龙与他碰撞，无可匹敌！
　　「咔嚓！」
　　一声清脆的断折声中，犀牛老妖巨大的犀牛角在秦坤这一拳之下被生生轰的四分五裂，犀牛老妖庞大的身躯都跟跄暴退，差点四足不稳的翻倒在地。
　　「怎——怎幺可能——这种力量比起大妖还恐怖？」
　　犀牛老妖心中惊惧、震撼，他也与万血原的大妖交手切磋过，自信如今的他足以匹敌大妖，可面对秦坤，正面的碰撞中一个照面就受到重创？
　　霸王戟.苍龙刺！ 
　　秦坤可没给犀牛老妖任何反应的机会，一拳将犀牛老妖震退，没等他立足再汇聚妖力，秦坤右臂单手持着霸王戟，一戟横贯长空，戟尖的枪头嘶吼咆哮，在巨力的加持下，如一颗苍龙的头颅噬咬而出，枪罡吞吐，生生撕裂了犀牛老妖的头颅，将之刺了个对穿。
　　「嗷呜！」
　　犀牛老妖口中发出一声悲鸣，头部被破开一个巨大的血窟窿，大脑碎裂，身体不受控制的翻倒在地，已没命可活！
　　「怎幺可能？这犀牛老妖得到万血妖君的妖力灌注，足以匹敌大妖——如此轻松就被这人族击杀？」
　　其余妖怪，尽管在万血妖君的妖力影响下变得狂暴、嗜杀，可此刻眼见如此强大的犀牛老妖面对秦坤，几乎是一个照面就被轻松斩杀，也让他们心中悚然，升起一股恐惧感，这真的是人族幺？
　　「通通给我死！八荒寂灭！」 
　　秦坤杀的兴起，发出一声震动山原的长啸，双手握持着霸王戟，施展出项统曾经用过的杀招，双臂发力，霸王戟极速旋转了起来，戟刃、戟尖撕裂空气，带起一阵呼啸的死亡旋风。
　　罡气与力量交织，在秦坤可怕的力量下，霸王戟滴溜溜的旋转，完全是化为了一颗黑洞般，吞噬周围的一切，沉重而磅礴，向着四周扩散！
　　「咔咔咔！」
　　一头妖怪避让不及，被卷入死亡旋风之中，他口中发出凄厉的惨叫声，身躯在死亡旋风的绞杀下，筋骨血肉粉碎，当场被绞杀的粉身碎骨！
　　「不——不要啊！」
　　有妖怪惊恐咆哮，急忙想要闪开，可那旋转的死亡旋风，则是产生一股强大的吸拽之力，将他扯的没入其中，只来得及发出几声惨叫，便已是步了前面妖怪的后尘。
　　「哗啦啦！」 
　　这一式霸王戟法的杀招，秦坤肉身强大，加上魔龙力的增幅，由他施展而出，比之当初的项统恐怖了数倍不止，所过之处完全是一台绞肉机，死亡旋风呼啸纵横，周围的砂石、树木乃至妖怪被卷入其中，便是死路一条，根本没有丝毫反抗的余地，一时间鲜血将黑色的死亡旋风都染得血红！
　　「退——退开啊！」
　　大量的妖怪发出惊恐的大叫，不敢靠近秦坤，急忙四散逃窜，在生死威胁下，哪里还顾得上立不立功？
　　直到身周方圆数百丈范围内空无一物，秦坤才停止了旋转、挥舞霸王戟。
　　「哗啦啦！」
　　旋风止歇，顿时天空之中，方圆数百丈范围内，都是下起了一场血雨，大量的血肉碎块混合着血液，哗啦啦的坠落在地，都是那些围攻秦坤的妖怪的尸体。
　　短短时间内，这些妖怪便是被秦坤杀了近半之多！ 
　　「明明——明明有万血妖君的妖力加持，我们整体的战力上升了这幺多，可面对这人族竟然造不成丝毫威胁？」
　　大量妖怪远远避开秦坤，收敛妖气，生怕被秦坤给盯上，同时心中惊惧万分，想像不到秦坤强大到他们联手也只是单方面的被屠杀。
　　对于秦坤来说，这些妖怪哪怕是实力倍增，也根本构不成什幺威胁，一头还是十头都没什幺差别，多花点时间击杀就行了！
　　「万血妖君，就这些废物还不够给我热身，不要躲躲藏藏了，现身吧！」
　　周围的妖怪都四散躲藏，秦坤暂时也懒得去一一追杀，他喝斥一声，声音如雷炸响，回荡在万血原上空。
　　秦坤可没忘记他的首要目标乃是万血妖君这头绝世大妖。
　　「好——好，你的实力确实不凡，在人族天人之下恐怕属于顶尖的一批了，但——你万万不该挑战本妖君啊！」 
　　万血妖君的声音响彻万血原，他声音轰隆，其中带着一丝兴奋和嗜杀。
　　万血妖君扎根于万血原数百近千年，但出手的次数屈指可数，世人只知道他是绝世大妖，而他究竟有多可怕，则无几人知晓，而今日万血妖君就要让所有人明白，无论是谁，敢于挑战自己，只有死路一条！
　　「轰隆隆！」
　　自万血原中心，一道血色的光柱冲天而起，在虚空中爆开，明明是早晨太阳初升之时，可此刻的万血原上空则是血云翻涌，其中有血色的雷霆在翻滚，继而大量的血雨飘荡而下，令万血原都被沐浴在血雨之中。
　　「轰隆隆！」
　　整个万血原忽然震动了起来，那震动感，愈发的强烈。
　　「哗啦啦！」
　　万血原上，长满了各种荆棘和血色的树木，此刻都受到了万血妖君妖力的感召，齐齐疯狂蠕动、生长了起来。 
　　便见到整个万血原短短时间内，竟是树木参天，荆棘、藤蔓舞动，化为了一片原始丛林般。
　　尤其是万血原的边缘，大量的树木、藤蔓纠缠在一起，形成了连光线都无法穿透的屏障，这是要防止秦坤逃走！
　　「是万血妖君，他爆发妖力，要动手了——」
　　「这等可怕的妖力——堪称妖力滔天，竟令半个万血原的天象都产生了变化，传说中的妖王只怕也不过如此吧？」
　　远处观察着万血原动向的各方势力武者，看到万血原的变化，都是口干舌燥，头皮发麻。
　　万血妖君，因为身为植物类的妖怪，他无法离开万血原，因而名气不算大，可这是一头实打实的绝世大妖，平日里就算有谁不长眼的招惹到万血妖君，他摩下的妖怪就足以将之撕的粉碎了！
　　而万血妖君爆发妖力，亲自动手，这反而是数百年来罕见的事情，都有人怀疑万血妖君是否名副其实，然而近日不知是何方强者进入了万血原，造成了巨大的动静，令万血妖君都亲自动手。 
　　万血妖君一爆发妖力，众人便明白万血妖君的可怕可并非浪得虚名，这是一头真正的绝世大妖，恐怖无比！
　　「哗啦啦！」
　　大量的血雨坠落而下，其中蕴含着磅礴的妖气，刺激的周围的树木疯狂生长，并活了过来般，对着秦坤张牙舞爪。
　　「就让你葬身在这万妖血狱之中！」
　　万血妖君的声音自四周传来。
　　血雨之中，竟是逐渐爬出一尊尊血色的影子。
　　这些影子大多是人形，持着兵器、盾牌，穿着战甲的士兵，密密麻麻的一片，成千上万，它们在这血雨之中，气息强横，像是自幽冥地狱中爬出的魔鬼！
　　这是万血妖君的血影傀儡」
　　曾经的万血原是一座战场，在此战死者数十近百万，血流成河，尸骸遍野，万血妖君本是一株小树，沾染这大量的生灵之血，加上万血原地下复苏的灵脉，让万血妖君成功化为精怪，并迅速成长、蜕变，从此万血原成了他的领地。 
　　而这些血影傀儡，则是万血妖君以那些死在万血原的士兵、妖怪所炼制而成的傀儡，经过万血妖君千年淬链，每一尊战力都极为不凡！
　　「吼！」
　　多个手持兵刃的血影傀儡疯狂向着秦坤扑来，它们身影矫健，似是密密麻麻的血色残影。
　　多个血影傀儡包围秦坤，长刀、利剑对着秦坤当头劈斩而下，避无可避！
　　「铛铛铛！」
　　这些兵器劈砍在秦坤有气血龙鳞覆盖的身躯之上，爆出清脆的金铁交鸣声，这种程度的攻击，破不开秦坤的防御！
　　「嗯？」
　　但秦坤则神色微微一变，在兵刃斩中身体时，明明破不开他气血龙鳞护体，可却让秦坤感觉到中招处一阵阵火辣辣的刺痛，就像是真的被斩伤了一般。
　　「是神魂——这些血影傀儡有攻击神魂的能力！」 
　　秦坤瞬间明了，他会感受到疼痛，是因为神魂受到了攻击，这些血影傀儡能攻击神魂，就算肉身再强，任由其攻击也会殒命！
　　「轰！」
　　秦坤手中霸王戟一扫，周围一片血影傀儡都扫飞而出，在一股巨力的轰击下，当场爆裂。
　　可更多的血影傀儡围拢而上，密密麻麻的一片，仿佛看不到尽头，而那些爆碎的血影傀儡，也是身体如水般扭曲，迅速的重新凝聚出形体，重新加入了对秦坤的围攻。
　　「哗啦啦！」
　　周围一根根长满尖刺的藤蔓舞动，向秦坤缠绕而来，秦坤瞬间像是面对整个大自然的围攻一样一「咻咻咻！」
　　那些血影傀儡配合无间，有的持着盾牌挤压秦坤的活动空间，后排还有弓箭兵射出一根根箭矢，如雨点般砸向秦坤。
　　虽然杀伤力对秦坤来说几乎于无，都破不开他强悍的肉身防御，可它们能直接攻击神魂，秦坤却也不能以肉身硬接，罡气运转，凝聚成厚重如大浪的防御，以罡气抵御这些攻击。 
　　「这些雨水——能消弭罡气？」
　　而秦坤却也发现自己的罡气损耗速度达到一个惊人的程度，那飘洒的血雨，令秦坤的罡气飞速的损耗。
　　「人族，据说祸海龙君死于你手，但就算祸海龙君复苏，敢在本妖君的地盘作乱，也只有死路一条！而你——更将死无全尸，永世不得超生！」
　　四周响起万血妖君的狰笑声。
　　万血妖君，与祸海龙君完全是两个不同风格的妖怪，祸海龙君肉身强大，能够翻云覆雨，兴风作浪，交战也是大开大合。
　　而这万血妖君，则属于妖力强大，妖术诡异，虽然爆发力不强，但却像是温水煮青蛙，靠着不断的消耗将敌人慢慢消磨而死！
　　万血妖君自信，就算是祸海龙君这等绝世大妖，敢来他的地盘与他交手，最好的结局也是对方选择逃跑而告终，真要厮杀下去，赢的必然是他！ 
　　「是幺？」
　　秦坤没有为万血妖君的言语而有什幺动摇。
　　「不能与这万血妖君消耗，我得找出他的本体，将他击杀。」
　　秦坤心中暗暗道，知道万血妖君非常阴险，一开始就让手下围攻秦坤，又发动妖术困住他，要慢慢跟他磨，不能随他意，必须要直接对万血妖君本身造成伤害！
　　秦坤也不知道万血妖君本体藏在什幺地方，但肯定位于这万血原之中！
　　「既然想当缩头乌龟，那我就把这里烧个干净！」
　　秦坤眼神一冷，万血妖君不愿意现出真身，那他就让这整个妖魔盘踞的万血原从此成为一片荒芜的废墟！
　　法象神种.旱魃变！
　　意念微动，法象神种鸣颤，一股灼热的火焰汹涌而出，伴随着秦坤疯狂跳动的心脏，炽热的火焰弥漫秦坤全身，连他的气血都在熊熊燃烧，皮肤下都有如熔岩流动的炽热！ 
　　他的发丝、双眼中都喷薄着滔天的烈焰，整个人就宛如一颗炽热的小太阳，一股灼热、暴戾的气息弥漫八方。
　　「呼哧！」
　　多条藤蔓缠绕秦坤的身躯，刚想收紧，却被旱魅之焰给引燃，顿时让这些藤蔓如触蛇蝎的惊恐回缩，剧烈翻滚，可也无法熄灭这火焰，反而是将附近的树木引燃。
　　「烧个痛快！」
　　秦坤双目猩红，身上浮现一条条流动的火焰纹路，他咧嘴一笑，情绪都变得充满暴戾，如要将一切都化为灰烬！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤双眼一扫，配合离火意境操控旱魅之焰，他身周范围内的血影傀儡、树木、荆棘、藤蔓，都瞬间无火自燃，被赤红的烈焰所覆盖。
　　只是几个呼吸的时间，秦坤身周就化为了一片火海，烈焰冲天，炽热的气息弥漫，浓烟滚滚！ 
　　旱魃变，化身为旱魅般的形态，周身旱魃之焰升腾，无物不焚，难以熄灭。
　　在之前对付祸海龙君的时候是在暴雨天，且是在江河之中，加上祸海龙君妖力强大，又是水属性的妖怪，论起效果确实不算太大，可此地则是一片林木生长的原野，星火都能燎原，更别提旱魃之焰了，是旱魅之焰最适合发挥的场景。
　　「这混帐——是要烧掉万血原？」
　　万血妖君看到这一幕，顿时惊怒交加，他急忙催动妖力，顿时血雨飘泊，下的更急更大了，欲要将这火焰浇灭。
　　可根本没用，旱魅之焰无物不焚，将物体点燃后，除非将之彻底烧成灰烬，否则不会熄灭，这蕴含妖力的血雨，根本无法将之浇灭！

第218章 地火焚天！千缕先天之气！
　　第218章 地火焚天！千缕先天之气！
　　「烧——将一切都烧成灰！」
　　秦坤满脸狞笑，气血燃烧，让他情绪都变得暴戾，双目烈焰喷涌，双手挥动之间，一条条火龙缠绕盘旋，将周围一切都焚烧殆尽。
　　「混帐东西——你想死，本妖君就成全你啊！」
　　无法熄灭的旱魅之焰，大有燎原之势，要将整个万血原都焚烧掉，这让万血妖君也急了，他对敌向来是凭藉妖术就能获胜，可如今这场面，则让他也发狠，心知必须现身了，这还是他首度被逼到这个份上。
　　「轰隆隆！」
　　整个万血原都在震动，大地破裂，万血原的中心，一颗巨大、奇特的树木破土而出。
　　这是一颗参天巨树，高有两百多丈，其粗壮程度也极为不凡，直径足有百多米之巨，那巨大的枝叶张开来，遮天蔽日，将方圆数里都给覆盖！ 
　　在这巨树身上，还有一根巨大无比、形态扭曲的暗红色藤蔓聚合物。无数粗细不一的藤蔓相互绞缠、盘绕，形成一座占地极广的、不断微微蠕动的活体巢穴，远看如同一棵冠盖遮天的诡异榕树。
　　通体呈黑红色，仿佛凝固的血液，表面布满类似血管的搏动纹路，枝条则如同一条条蛟龙，上面生长着锐利的倒刺。
　　它屹立在那里，就像是自神话传说中生长出的魔树，风雨雷霆缠绕，任由岁月、天灾，都无法撼动它分毫。
　　这就是万血妖君的本体，是大隆州境内公认的绝世大妖！
　　「这就是万血妖君的本体？太过巨大、太过恐怖了，还是第一次见到！」
　　万血原上的许多妖怪，都吞咽了口唾沫，擡头看着那诡异的参天巨树，顶端似是隐没于云层之中般。
　　就是他们这些效命于万血妖君的妖怪，也是第一次见到万血妖君将显现出本体。 
　　「终于现身了！」
　　秦坤眼前微微一亮，这万血妖君知晓任由他焚烧，万血原都得成为荒芜之地，只能现出本体来阻止秦坤。
　　「人族——死！」
　　万血妖君嘶吼着，巨树之上长出的一根如蛟龙般的暗红色藤蔓，迅速延长至数千米长，狼狠的向着秦坤轰击而来！
　　那巨大的藤蔓横扫而过，沿途的树木、山石都如稻草般碎裂、断折，威势无匹。
　　「砰！」
　　秦坤右拳紧握，魔龙力嘶吼咆哮，带着赤红的烈焰，怒轰在藤蔓之上。
　　「轰隆！」
　　碰撞的刹那，一股飓风狂卷，吹拂的周围的火焰都倾倒、翻卷，罡风肆虐，震耳的轰鸣声如雷炸开！
　　那如蛟龙般的血色藤蔓被秦坤的重拳打得抛飞而起，同时火焰附着其上，不断的灼烧，让那血色藤蔓只能壮士断腕，从着火的部分断裂。 
　　「轰！」
　　而秦坤则也是身躯微微颤动，感觉大脑微微嗡鸣，若非他肉身强大，精气神全面蜕变，精神相对于正常先天武者来说强的多，其余武者正面与这血藤一次碰撞，就得神魂遭受重创。
　　这血色藤蔓同样具有攻击神魂的能力，比起那些血影傀儡还更强！
　　「直接攻击万血妖君本体！」
　　秦坤稳定心神，继而目光看向那参天巨树，他催动巨象变，瞬间身体极速拔高到三米有余，浑身筋骨、肌肉膨胀，一丝丝如同实质的力量充斥他每一寸血肉，让秦坤肉身成比例的暴涨，配合魔龙力的增幅，他的极限力量之强，一般的大妖在他面前都脆弱如孩童。
　　「轰！」
　　秦坤脚掌一踏，方圆十多丈范围的地面整个的凹陷而下，他的身躯瞬间撕裂音障，以数倍音速的可怕爆发力穿梭虚空，快到肉眼都无法捕捉。 
　　数千米的距离，一两个呼吸间就已经跨越，罡气与肉身之力结合，雷火交缠、咆哮，借着冲击之势，秦坤硕大的拳头推动雷火罡气，疯狂轰击在万血妖君巨大的躯干之上！
　　「轰隆！」
　　万血妖君的本体太过巨大，秦坤与之相比，就如蚂蚁般渺小，可他浑身烈焰升腾，血色的蛟龙张牙舞爪，肉身之中迸发出一股撼天动地的可怕神力，轰击的万血妖君庞大的树身都为之摇颤。
　　「轰隆隆！」
　　方圆数里范围内都产生大地震，土壤翻动，天空中血雨都为之扭曲、倒转！
　　这一拳之威，简直让擅长力量的大妖都为之惊悚、震撼。
　　但万血妖君身躯太过庞大了，不止如此，他体型庞大，一条条根须更是深深扎入大地之中，要凭力量撼动他的根基，几乎是不可能的事情。
　　「蜉蝣撼树——吃本妖君的'菩提梵音」！」
　　万血妖君冷冷一笑，他的缺点是身为植物类的妖怪，无法离开扎根之地，可优点则是令他拥有超乎寻常的妖力、妖躯，就算是一般的天人想要凭藉蛮力将他摧毁，也几乎不可能。
　　话音落下，万血妖君身躯之上，一根根藤蔓之上，都泛起裂口，这一道道裂口，则像是一张张嘴巴。
　　「嘎呜！」「呜呀！」
　　这一张张大嘴张开，发出一声声接连不断，尖锐的鸣啸声，连成一片，无形的音波扩散而出。
　　这是万血妖君能够杀伤神魂的妖术，通过声音发出，根本无处可避！
　　秦坤神色一肃，知晓这一招非同小可，金钟罩催动，与体表形成一口金色的大钟，双拳猛烈砸击在金色大钟的内壁之上，并将震雷意境融入其。 
　　「铛铛铛！」
　　清脆、嘹亮的钟鸣声混合着震雷意境炸开，响彻万血原，巨大如雷鸣声！
　　两股音波在空气中不断碰撞，爆出刺目的火星，令空气都产生了扭曲。
　　「这万血妖君确实不凡——那就让他体验一下龙珠的威力吧！」
　　秦坤一边以音波对抗音波，他双眼中满是期待，万血妖君体型之巨大，单凭纯粹的力量很难对他造成有效的伤害，而秦坤则也要一试龙珠」的威力！
　　坎水意境.一元重水！
　　秦坤意念微微一动，芥子空间中的龙珠绽放出璀璨的光华，以龙珠推动他领悟的坎水意境0
　　嗡嗡嗡！
　　龙珠震动，天空之中，水汽弥漫，将血雨都淹没其中，那水汽笼罩了此地的上空，像是形成了一条蛟龙，其中的蛟龙翻涌之下，则是引来了雨水！ 
　　「哗啦啦！」
　　豆大的雨水坠落而下，将万血妖君庞大的身躯都覆盖其中。
　　「轰！轰！轰！」
　　这每一滴雨水，砸落在万血妖君的躯体上，都爆出一声声巨响，竟像是一颗颗自天外降落的陨石，砸的万血妖君树冠摇曳，躯体上厚重如甲胄的树皮都为之开裂！
　　「什幺？这人族的手段——竟有点类似妖王、天人，像是引动了天地之力般！」
　　万血妖君不禁心中震动，为秦坤这杀招而感到惊惧。
　　万血妖君不敢大意，急忙一根根藤蔓、枝叶张开，似是一顶巨大的天幕，遮盖上方，防止这些奇重无比的雨滴给他躯干造成伤害。
　　「对付万血妖君——还是得靠火烧，离火意境.地火燎原！」
　　秦坤芥子空间中的龙珠似引动了天地间的力量，将他掌握的意境升华蜕变为一种更高层级的力量，以往只是结合罡气对天地自然之威的一种模仿，而如今则是化为天地自然之威的本身。 
　　「轰轰轰！」
　　秦坤脚掌一踏，旱魅之焰与离火意境相结合，便见地面火焰升腾，蔓延而上，举火焚天，将万血妖君那庞大的身躯都给引燃，顿时烈焰滔天！
　　「该死的混帐——这火焰熄灭不了？」
　　万血妖君惊怒交加，庞大的身躯抖动，想将火焰弹开，同时他发现这火焰难以熄灭，他只能主动将着火的树皮给舍弃，并全力催动妖力，令新的躯干、树皮生长而出。
　　双方陷入了一种奇异的对峙之中，秦坤不断以龙珠催动旱魅之焰，如一条火龙蜿蜒盘旋，包裹着万血妖君的身躯，这火焰之猛烈，连万血妖君的妖躯都承受不住，要将之焚烧殆尽。
　　但万血妖君则不断的生长出新的树皮、躯干，仿佛春风吹又生！
　　「这人族——很恐怖，但我生命力强悍，扎根于灵脉潜藏的大地之上，妖力近乎无穷尽，他这样恐怖的杀招对自身的消耗极大，耗不过我的！」 
　　万血妖君被烈火不断灼烧，痛苦不已，但他则暗暗咬牙，以强悍的生命力硬抗。
　　作为植物类的妖怪，最强的就是生命力，他相信耗下去必然是秦坤先承受不住！
　　「这万血妖君是树——得从根部将他连根拔起，摧毁殆尽。」
　　秦坤也很快意识到其中的关键。
　　「嗤啦！」
　　秦坤猛的一头冲着地面钻去，双手刨动，生生将土壤分开。
　　「不好！」
　　万血妖君暗道不妙，也意识到秦坤的打算，一根根藤蔓急忙向着秦坤缠绕而去，要阻止他的举动，但根本没用，秦坤全身的旱魅之焰熊熊燃烧，焚金化铁，对万血妖君有极大的克制作用，这些藤蔓主动靠近秦坤，也不过是飞蛾扑火，对秦坤造不成多少阻碍！
　　秦坤凭藉着强悍的肉身，硬生生将坚硬的岩石、土块撕裂，双臂刨动之间，就像是在土地里游泳一般，越钻越深。 
　　「那些——就是万血妖君的根茎！」
　　而通过精神感知，秦坤也看」到了地下全是密密麻麻粗大的根茎，这是万血妖君的根茎，四通八达，深深扎根于大地之中，源源不断从大地中汲取天地灵气，为他提供着能量。
　　「哗啦啦！」
　　秦坤引动龙珠中蕴含的自然之力，结合自身的离火意境、旱魅之焰，意念微动之间，一股灼热扩散，周围的土壤、砂石，都在龙珠的力量下，被转化为赤红的熔岩，万血妖君大量的根茎被引燃，并且向上蔓延，灼烧着万血妖君的根基！
　　「不——不！」
　　万血妖君这下彻底有些慌乱了，感受到自己的根茎不断的被焚毁，让他也成为了无根之萍，难以从大地之中汲取力量弥补自身。
　　「你不是想要龙珠幺？就让你体会下吧！」
　　秦坤在地下钻动，体内的龙珠化为红火之色，能改变自然环境，将周围的土石都化为滚烫的熔岩，将万血妖君成片的树根都给焚烧殆尽。 
　　万血妖君体会到了已经遗忘的恐惧，仿佛回到了还是一颗幼苗时的时期，那时一场大风，一场大雨，都可能让他陨落！
　　滔天的烈焰由地面升腾而起，万血妖君附近的区域都完全化为了熔岩区，他的躯干亦是由内而外的熊熊燃烧了起来，树干开裂，其中烈火喷涌！
　　「不——本妖君受天地钟爱，理应与天地同寿——怎会丧命于此！」
　　万血妖君惊恐的咆哮了起来，他不断挣扎着，不愿意就此陨落，催动妖力，令万血原上空都产生异象，血雨如瀑浇灌自身，可这旱魃之焰根本难以熄灭，他此举不过是白白损耗妖力，加速自身陨落罢了。
　　「咔！咔！咔！」
　　果然，那烈焰不断从底部灼烧，万血妖君根基被摧毁，就如无根之萍，生命力损耗迅速，烧焦的躯体啪炸裂，躯干被烧的逐渐裂开，逐渐也不再动弹、挣扎，残缺的身躯仍然燃烧着火焰。 
　　而万血妖君的气息却飞速的消散着。
　　秦坤感受到血海神种微微震动，明白这万血妖君真的死了，他才从地里钻了出来。
　　血雨逐渐止歇，那些疯狂生长的树木，则也迅速枯萎。
　　「万血妖君——死了？被人族杀了？」
　　万血原中，几头妖怪呆愣了半晌，如同天塌了下来一般，身体摇晃，难以相信眼前看到的一切。
　　万血妖君，这头存活上千年岁月的妖君，却被人生生灭杀！
　　大量妖怪，早已有察觉到不妙的，已经提前开溜了。
　　「既然刚刚不走，现在就别想走了！」
　　秦坤杀气腾腾，没有手软放过这些刚刚围攻自己的妖怪，箭出如流星，将他们尽数诛杀！
　　「好好修行不好幺？非要找死！」 
　　解决了一切，秦坤看着那已经死亡的万血妖君，他微微摇头。
　　这株参天巨树，熬过了雷劫的洗礼，熬过了岁月的磨砺，自以为受到天地眷顾，可最终却仍然是没熬过杀劫！上千年的苦修毁于一旦！
　　但秦坤可没可怜这万血妖君，他指使手下的大妖前来对付他，想要夺取祸海龙君留下的龙珠，那就该承受相应的后果！
　　「嗯？好多先天之气！」
　　秦坤忽然眼前微微一亮，看到万血妖君炸裂的躯干之中，有一缕缕凝而不散的气体飘荡而出，正是先天之气！
　　万血妖君扎根于万血原之上，地下的灵脉也会随之产生先天之气，这些先天之气自然属于万血妖君，被他也用掉了许多，直到后来先天之气对万血妖君本身也没什幺用处了，因此新诞生的先天之气被他储存于自己体内。
　　上千年岁月，万血妖君也储存了近千缕先天之气！ 
　　对秦坤来说，先天之气再多也不嫌多，自是不客气的将一缕缕先天之气收入芥子空间之中。
　　「这些先天之气——用来修行魔龙力，不知道够不够将魔龙力推升至小成，但用来给气源神种炼化，说不定能够让气源神种产生蜕变。」
　　秦坤心中暗暗道，魔龙力这门天人武学，秦坤是靠着消耗先天之气进行辅助，才修行到精通境界，这些先天之气也不少，但实际上对如今的魔龙力来说根本不够吃」！
　　「这是什幺？」
　　在收取先天之气时，秦坤忽然心中一动，感受到了一股内敛的生命气息，他手一挥，将一团烧焦的树身给掀开，看到灰烬之中有一颗晶体状的物体。
　　这晶体状的物体只有拇指指尖大小，但触手温凉，能感受到内部一股磅礴、精纯之极的生命气息。
　　「这晶体应该是万血妖君的妖丹，其中蕴含的生命力堪称磅礴，估计能让人延寿数十载，甚至于就算受到重创，手脚残缺，炼化其中的生命精华，都能快速恢复到巅峰——活死人肉白骨也不夸张！」 
　　秦坤感受着这晶石内部磅礴的生命精华，也不禁眼前一亮。
　　这颗结晶乃是万血妖君修炼上千年的精华凝聚，蕴含着磅礴的生命精华，这是一件极为珍贵的宝物，关键时刻是能相当于一条命的！
　　秦坤自然是小心的将这万血妖君的妖丹收好。
　　将其余一二十头妖怪的尸体也都装入芥子空间中，秦坤也没耽搁，动身离开了这万血原。
　　「万血妖君——陨落了？难道是有天人出手将之斩杀了？」
　　直到半日后，才有人敢进入万血原探查，当看到万血妖君那已经烧成焦炭的躯体，他们目光有些呆滞，完全无法相信这盘踞于万血原的绝世大妖陨落了！
　　他们心中都升起一个念头，或许是人族的天人出手了，才将这尊绝世大妖诛杀于此！
　　他们自然不知道，诛杀万血妖君的只是一个先天武者罢了！ 
　　毫无疑问，万血妖君的陨落亦是引发了不小的波澜。
　　秦坤离开万血原，一路返回了斩龙城。
　　斩龙城内，秦坤归来，无疑是让一众镇魔使都松了口气。
　　「昨夜秦坤斩杀了'九命大妖」等三头大妖，当真是一尊妖孽啊！」
　　众镇魔使都对秦坤崇敬万分。
　　九命大妖趁着郭斩龙等高手不在，干大隆州内作乱，却丧命于秦坤之手！
　　他们却不知秦坤不禁宰了三头大妖，还去了一趟万血原，将万血妖君这头绝世大妖也击毙当场。
　　回到斩龙城的秦坤，第一时间见了一趟李高歌。
　　「秦兄弟。」
　　见到秦坤，李高歌勉强挤出了一丝笑容，他伤的颇重，九命大妖虽然放他离开通风报信，却也将他双臂彻底毁掉了，他以后恐怕难以再担任镇魔使了。 
　　「李校尉，我帮你治伤。」
　　秦坤则是对李高歌道，这让李高歌一愣。
　　让人断肢重生的宝物确实有，但极为珍贵，已属于天人那个层级才能接触到的了，秦坤却言称帮他治伤？
　　秦坤也没废话，取出了万血妖君的妖丹，将其中部分的生命精华引出，注入李高歌体内！
　　「轰！」
　　李高歌身躯一震，他遍体鳞伤的身躯犹如干涸的大地遇到了甘霖，迅速恢复如初，甚至连断掉的双臂也传来一股酸麻痛痒之感，那是他断掉的手臂，在以肉眼可见的速度重新生长而出。
　　「这—这—
　　片刻后，李高歌看着自己一双重新生长而出，极为白嫩的手臂，有些呆愣和难以置信，这双手臂活动自如，完好如初！
　　「秦兄弟—这种宝物一定非常珍贵，用在我身上有些太浪费了。」随后李高歌便有些担心、 
　　歉意的道，觉得这等宝物太过珍贵，关键时刻是能救命的，用在他一个小小的镇魔校尉身上太浪费了。
　　妖丹内消耗了一小部分的生命精华，闻言，秦坤摇头道：「李校尉，大家的命都一样珍贵，而且—那九命大妖是冲着我来的，你是受到了牵连，我如此做是应该的。」
　　秦坤如此大方的愿意消耗万血妖君妖丹内宝贵的生命精华，主要原因却依然是李高歌是受到了他的牵连。
　　九命大妖对顾孟等人出手，是为了引他前去，秦坤这人恩怨分明，既然有能力帮李高歌恢复伤残的身躯，自然要在力所能及的范围内帮李高歌，如此才能问心无愧！
　　闻言李高歌心中也是一阵阵的感动。
　　秦坤越走越高，越来越强，但始终保持着本心，并未因为力量越发强大，便不将弱小者的命当命，这很难能可贵！
　　解决了事情，秦坤则是继续消化自己获得的好处。
　　「这一趟解决了万血妖君，获得近千缕先天之气，全部用来给气源神种进补吧。」
　　修炼室内，秦坤暗暗道。
　　万血妖君派遣自己的手下欲要夺取龙珠，可结果却被秦坤上门灭掉了，而他储存了上千年的先天之气，也全数归了秦坤。
　　这近千缕先天之气固然多，可魔龙力越是高深，其修行难度就是数倍的提升，秦坤觉得近千缕先天之气或许都不够魔龙力进行体魄，因此还是用来滋补气源神种！

第219章 先天真元！超凡入圣！
　　第219章 先天真元！超凡入圣！
　　想到就做，秦坤取出一缕先天之气，极速的炼化了起来，气源神种犹如饥饿了许久，贪婪的将一缕缕先天之气吞噬、炼化，并反哺出一股精纯的能量，融入秦坤的罡气之中。
　　顿时秦坤浑身窍穴敞开，暖洋洋的，犹如浸泡在温泉之中，浑身舒泰到了极点！
　　每一缕先天之气，都只能带给秦坤的罡气极为轻微的变化，但积少成多，这近千缕先天之气，秦坤相信足够让他的气源神种成长到一个新的境界。
　　时间一分一秒流逝，秦坤以每天炼化十缕左右的先天之气超高效率炼化着。
　　眨眼间已是百日之后。
　　此刻秦坤内视之下，他体内的罡气已经填满了每一个窍穴，似海洋般广袤，真正的进无可进，甚至于秦坤在催动罡气之时，头顶自然而然盛开出一朵青色的花朵！ 
　　正是三花之气之花」！
　　郭斩龙达到气之极境，靠的是祖辈将修炼的功力代代相传，如此几代人的积累，汇聚于一人之上，方可有此等超乎寻常的功力。
　　而秦坤也不过二十来岁，内功方面便达到超凡脱俗的境界，凝聚出气之花！
　　但还没完，此刻的气源神种，在炼化了近千缕先天之气后，已处于一个饱和、蜕变的阶段。
　　「轰！」
　　而此时气源神种剧烈震动，一股精纯的能量反哺秦坤，秦坤浑身罡气飞速运转了起来！
　　「我的罡气，在打破极致，产生蜕变！」
　　秦坤眸子中浮现出一抹喜悦的光芒，他的罡气达到极致，就已是先天武者气之极致的程度，再次蜕变，又会产生怎样的变化？
　　「轰隆隆！」 
　　期待之中，秦坤也盘膝而坐，静心的催动罡气，完成蜕变。
　　秦坤浑身一根根筋络呈现半透明的色泽，皮肤表面也泛着琉璃宝光，完美无缺，体内罡气涌动之间，秦坤头顶都浮现出一副星河奔涌图的异象。
　　那道道罡气流转之间，就似是星河奔涌！
　　秦坤达到极致的罡气，开始不断的压缩、压缩。
　　也不知过了多久，秦坤看到，自己的丹田之中，多了一缕全新的能量，那是一滴液态的能量，呈现青色，因为质量太高，表面还泛着淡淡的金属色泽，宛如上等的青铜器！
　　「这是远比罡气质量更高的力量——是大量罡气升华、蜕变而来，比罡气更高等，可称之为——真元'！」
　　（请记住 读小说选 ，??????????????????.??????超流畅 网站，观看最快的章节更新） 
　　秦坤眼眸发亮，心中有所明悟，这是打破罡气极致后产生的全新力量，是为真元」！这已是内功超凡入圣后才能诞生出的真元」，是正常先天武者无论如何都无法修成的真元！
　　秦坤具有的气源神种，其一个特性，就是只要秦坤身体能承受的住，自身的功力就能无上限的提升，才能做到打破这个桎梏。
　　「将所有罡气转化为真元！」
　　秦坤忍住兴奋，全力的将罡气全部转化为真元。
　　时间一分一秒的流逝，当秦坤丹田、窍穴中的最后一缕罡气消散，在秦坤丹田之中，多了十滴液态的青铜真元」、
　　「我全身的罡气不断压缩凝链，升华蜕变——竟只转化出了十滴青铜真元？」
　　秦坤也暗暗咂舌，秦坤的功力之浑厚，之前就已达气之极致，是理论上先天武者能达到的极限，可炼化近千缕先天之气，转化成真元，竟然只有十滴！ 
　　「但每一滴真元，化为罡气，都能填满我全身的丹田、窍穴，质量之高，堪称夸张！」
　　秦坤心中惊叹。
　　每一滴青铜真元，都相当于一位达到气之极致的先天武者全部的功力，换言之秦坤丹田中十滴青铜真元，相当于十个气之极致的武者浑身功力的总和！
　　当然，真元质远比罡气更高，再多的罡气与之相比，也像是鸡蛋碰石头。
　　秦坤意念微微一动，手中多了一块巴掌大小的铁块，这是一块玄金」，其坚韧程度，乃是打造兵器、战甲最极品的材料，并不比那莲主炼制灵傀的陨铁差上多少，秦坤之前将之摧毁，也靠的融金神种的特性。
　　而如今，秦坤看着手掌心中的玄金，则是意念微动，真元一吐！
　　「嗤！」
　　没有爆裂，没有巨响声，玄金甚至未有动弹，其中心点已无声无息的多了一条光滑如镜的裂缝，整块玄金，竟是轻松被真元一分为二。 
　　这等威力之强劲，堪称可怖，就算是祸海龙君的龙鳞，秦坤也能凭藉真元」将之生生撕裂、
　　贯穿！
　　「我甚至能以真元挣脱引力的束缚！」
　　秦坤眼眸中闪过一抹异彩，忽的催动真元。
　　「呼！」
　　秦坤盘膝而坐的身体，竟是离地而起，悬浮于半空之中！
　　这一幕若是让外人看到，一定会为之悚然，自瞪口呆！
　　飞行，这乃是天人的标志！
　　「释放真元，能令我摆脱引力的束缚，自由飞行，虽然对真元的消耗很巨大，但能飞与不能飞是两个不同的概念！」
　　秦坤嘴角露出一抹笑容，让他也极为满意。
　　能够飞行，无论是逃命还是追敌，都占据巨大的优势！ 
　　秦坤罡气打破极致，蜕变为真元，确实堪称超凡入圣！
　　而秦坤的收获却也还不止如此。
　　气源神种（气源转换、气通百窍、真元自生）
　　秦坤的气源神种，在炼化千缕先天之气后，也产生了一次蜕变，多出了一个全新的神通真元自生」！
　　「我刚刚消耗的真元——气源神种在帮我恢复？」
　　秦坤眼神为之一亮，注意到了气源神种正源源不绝的释放出能量，帮秦坤弥补着刚刚消耗的真元。
　　这非常夸张，武者若是消耗了真气，是需要通过进食或是吸收天地灵气来补充消耗的，可秦坤的气源神种再次蜕变后，则能凭空补充他消耗的真元，仿佛打破了能量守恒般！
　　这就是神种之神通」的强大，打破常理，能人所不能，正是神通的本质！ 
　　「既然如此，我能否消耗真元，来进行魔龙力的修行？」
　　同时秦坤脑海中闪过一个念头，秦坤能做到将魔龙力修行至精通境界，靠的是藉助气源神种将先天之气炼化为精纯的能量来辅助魔龙力的修行。
　　而秦坤诞生的真元，实际上也是吸收了大量先天之气而诞生的，其本质按理说也拥有先天之气的特性，既然如此，他完全能消耗真元来辅助魔龙力修行。
　　而且具有气源神种的真元自生」神通，他的真元消耗了就会有气源神种的神通之力进行补充，那岂不是等于他拥有无限的先天之气」？
　　想到这里，秦坤开始尝试了起来，修行魔龙力！
　　呼！
　　尝试凝链第四道魔龙神纹，秦坤一边开窍穴，吸收天地灵气，一边将一滴青铜色的真元消耗掉，作为供给修行魔龙力」的能量。 
　　「真的可行！」
　　秦坤为之心中巨震，他感觉到魔龙力的修行顺畅无比，对魔龙力来说，每一滴真元都相当于一缕先天之气！
　　这让秦坤心中狂喜。
　　先天之气，颇为珍贵，助人后天返先天需要消耗，炼制一些灵丹也需要消耗先天之气，有多少都不够用，哪怕是那些个豪门世家，也不会有多余的先天之气挥霍，灵脉在生产先天之气，但人们也在消耗！
　　没谁能奢侈到供给一个武者去消耗先天之气的修行。
　　可秦坤的真元有近乎先天之气的效果，加上他的气源神种蜕变后产生的神通真元自生」，可补充他消耗的先天真元，某种程度上来说，秦坤等于一条人形灵脉，可无限的产生出先天之气来！
　　「气源神种一个时辰能恢复我一滴先天真元——换言之一天能产出十二滴先天真元，全部都可用来修行'魔龙力」，那幺——就一口气将魔龙力修行至小成吧！」 
　　秦坤眼眸发亮，动力十足，开始苦修魔龙力，同时也发现自己的气源神种，一天最多能帮他恢复12滴先天真元，而他如今的真元上限是10滴！
　　拥有蜕变后的气源神种，秦坤真元消耗了也能进行补充，等于拥有无穷的修行资源，不断的为秦坤恢复损耗的真元，他的魔龙力，亦是在稳定的进步着！
　　魔龙力（精通2%）、魔龙力（精通4%）—
　　秦坤整个人完全沉浸在这种美妙的进步之中，完全不用担心资源不够，能尽情的修行，每一天都能感受到进步，每天的进步积攒起来，就等于质变！
　　时间匆匆，又是半年之后。
　　「昂！」
　　静静盘膝而坐的秦坤，猛的体内爆出一阵阵的魔龙咆哮之声。
　　在秦坤的肉身之中，镌刻着一条条魔龙神纹，已经有足足九条之多，而此刻，第十条魔龙神纹缓缓凝聚，铭刻进入他的肉身中，洗链着他的筋骨、体质！ 
　　秦坤的力量本质产生了蜕变、飞跃，由人力」不断向着魔龙之力」蜕变，而他身体也更贴合发力的特点。
　　魔龙力（小成1%）
　　秦坤睁开了眼睛，魔龙力已然是突破进入了小成之境界！
　　哪怕是真正的天人，修行这门魔龙力，效率也是远及不上秦坤，就算是天人也不可能做到以先天之气辅助修行魔龙力，就算拥有这能力，也没有这幺多先天之气能供给其肆意消耗。
　　而具有气源神种的秦坤，才可在魔龙力上的修行，做到这样一日千里，不可思议！
　　「魔龙力突破至小成——除开力的质产生了飞跃后，能增加爆发出的极限力量，也从原本的一倍提升到了两倍。」
　　秦坤五指微微虚握，能感受到魔龙力小成的可怕。
　　「如今的我跟以前的我相比，正面交战，几个照面就能击败从前的我！」 
　　秦坤眼眸发亮，极限力量爆发增幅一倍变成两倍，就已是巨大的提升，而秦坤力量的质的变化也更加巨大，不夸张的说如今的他面对从前的他，使用同样的力量对打，能轻松击败从前的自己。
　　这便是力的本质带来的提升，同样的力量，打出的破坏杀伤截然不同！
　　「如今的我——究竟有多强呢？明显已经超出正常极境先天武者的范畴了——与天人相比又如何呢？」
　　秦坤看着自己笼罩着琉璃宝光的手掌，他眼中也是绽放出一抹异样的神色。
　　先天武者的极致，乃是精气神达到极致，凝聚出三花。
　　秦坤无论是肉身力量方面，还是内功境界方面，都堪称超凡入圣了，凝聚出了精之花和气之花，但都超出这个极致许多！
　　就算是其他同样凝聚三花，最顶尖的先天与他相比，也有巨大的差距！ 
　　哪怕是祸海龙君这种绝世大妖复生，正面交战，秦坤也有自信活活将之打死！
　　秦坤自然不禁将自己与天人进行对比，只是他没见过这种层级的武者，自然也没法估量，只有打过才知道，就算有差距，但他觉得不会是天壤之别！
　　「要将魔龙力修行到大成——恐怕得花费数倍的时间和精力。」
　　同时秦坤暗暗估算了一下，魔龙力推升至小成，花费了半年多，期间消耗的真元有两千滴左右，换算成先天之气的话就更是一个惊人的数字。
　　而魔龙力一层比一层难度数倍的暴增，秦坤要将之修行到大成，恐怕得花上不少的时日。
　　不过也只有慢慢来了！
　　在秦坤闭关静修之时，外界却产生着变化！
　　藏锋府，巨灵帮。
　　巨灵帮虽只是一个位于府城的帮会，可如今却令人不敢小觑！只因为巨灵帮出了一个名声响彻整个大隆州的妖孽武者秦坤」！ 
　　秦坤，这位已是大隆州家喻户晓的人物，他的传说广为流传，据传祸海龙君祸乱一地，凶威滔天，残害的平民百姓数不胜数，最终这头凶悍的恶龙却被秦坤所斩杀！
　　尽管秦坤名义上已不是巨灵帮的人，可自然也没谁敢得罪巨灵帮分毫。
　　而今日的巨灵帮却并不平静。
　　孙百里捧着一本书籍，静静翻看着，他原本已有百岁高龄，但秦坤使用了多缕先天之气，让他后天返先天，他如今看起来则精神了许多！
　　「嗯？」
　　心但忽然间，孙百里手微微一抖，猛然感受到一股强大的气息自他身上一扫而过，竟让已是先天武者的他全身一颤，一股发自内心的恐怖充斥心头。
　　「这是——精神感知，必是先天武者无疑，这幺强大的精神，必是极为恐怖的先天武者！究竟是谁？」 
　　孙百里嘴角微微抽搐，精神感知，是打开天门的先天武者特有的手段，而对方显露出的一丝气息，就让他觉得恐怖，可想而知对方是何等的可怕！
　　「那气息——是在议事殿的方向，去看看！」
　　略微犹豫，孙百里便是放下了书籍，迅速向着气息传来处而去。
　　议事殿，此地是巨灵帮商议大事的地方。
　　不止孙百里，帮主云白影等人也第一时间感受到了那股异常的气息，赶了过来，一个个都神色凝重！
　　此刻议事殿的座椅上，则静静的坐着三个人影，这三人相貌、穿着各不相同，但只是坐在那里，便散发出一股无穷的威仪，仿佛比海更阔，比山更高！
　　「爹！」
　　而这时孙百里听到一个熟悉的声音，他循声看去，看到大殿中还有一个中年男子跪伏在地。 
　　「博儿！」
　　孙百里不禁发出一声惊呼，这中年男子正是他的儿子孙博」。
　　孙百里有一子，名为孙博，但多年未见，让孙百里也心中愧疚，直到不久前，秦坤回报了当初孙百里传授他功法的恩情，给了他不止一缕先天之气，孙百里才前去寻自己的儿子，但回到家乡，早已物是人非，他几子也不见了去向，让孙百里都挂念担忧。
　　可没想到孙博会出现在这里！
　　而且看其恐惧的模样，显然是这三个不知身份的高手将他带来的，这让他疑惑不解，不知孙博是如何得罪了他们！
　　「敢问三位光临巨灵帮，有何贵干？招待不周，还请恕罪！」
　　云白影恭敬的道，他有秦坤给予的先天之气，已是先天武者，可正是如此，他越能感受到这三人的可怕，简直比妖怪还恐怖！
　　三人之中，一身穿褐衣，身强体壮，宛如一尊铁塔的壮汉，他嘿嘿一笑的道：「我们是谁你不配知道，这名叫孙博的小子招惹了我们，杀了我们手下的人，我们是来问罪的。」
　　孙百里闻言，连忙站了出来：「三位大人，我是他的父亲——若是他得罪了你们，就拿我的命来偿还吧！还请高擡贵手！」
　　孙百里自觉亏欠儿子极多，如今不知何种原因孙博招惹了这三尊可怕的人物，孙百里也唯有站了出来，祈求对方能饶自己儿子一命！
　　「凭你？可偿还不了他的罪责！」
　　铁塔壮汉冷笑一声的道，他身上一缕可怕的气息释放而出，让整座大殿都为之摇颤，孙百里等人都为之头晕目眩。
　　「还请阁下恕罪——'蛟魔王」秦坤曾是我们巨灵帮的人。」
　　而云白影察觉到对方的可怕，就算要屠杀整个巨灵帮都是轻而易举，他咬牙，只能报出秦坤的名号。 
　　秦坤，早已非当初的无名小卒，于三山关前斩杀祸海龙君，功德无量，早已成为大隆州的传奇人物！
　　听到云白影报出秦坤的名号，那静静而坐的三人对视一眼，彼此脸上都浮现出一抹莫名的笑容。
　　「好，秦坤的大名我们自然听说过，也很想见识下这等英雄人物，既然你们认识他，那就让他来亲自与我们谈，我们或可饶恕你们！」
　　右侧的一位青衫文士模样，长发无风自动的俊朗青年此刻满面柔和的笑容，似乎极好说话，缓缓开口道。
　　「不错，冤家宜解不宜结，就让秦坤来一趟，聊开了误会，自然能化解恩怨，他如今身在斩龙城，你们去请他来吧。」
　　左侧的一名刀客，面容冷峻，眼神锐利如电，背着一把未出鞘却已锋芒毕露的宝刀，他此刻也是道。
　　这令云白影等人面面相觑，他们提到了秦坤的名头，这三人确实认识，却言称要让秦坤亲自前来，与他们谈判，才肯放过那孙博！ 
　　「帮主，我亲自去寻秦坤——」
　　孙百里连忙对云白影道。
　　云白影眉头紧皱，他隐隐有所感觉，这三人大概率是冲着秦坤来的，可目的是什幺？
　　而且明知道秦坤是能斩杀祸海龙君的高手，却依然敢上门叨扰？绝非一般的角色！
　　尽管担忧不已，但云白影也清楚这三人的可怕绝非自己等人能应付的，只能先通知秦坤，让他小心了。
　　「孙长老，那你去一趟斩龙城吧。」云白影对孙百里点头道，同时暗暗传音，「让他务必小心，这三人或许不怀好意。」
　　「是。」
　　孙百里立即点头，事关自己儿子的性命，他也不敢耽搁，立即出发，前往斩龙城寻找秦坤。
　　「你们就先下去吧。」
　　随后铁塔壮汉挥退了云白影等人，大殿内只剩下了三人。 
　　「这秦坤与郭斩龙等高手联手，斩杀了祸海龙君，是个不可小觑的人物。」
　　青衫男子道，秦坤之名，他当然听说过，来寻他事先就已了解了他的情报，在斩杀祸海龙君的战役中出了大力，一举名动大隆州，而且出身平凡，堪称是鸡窝里走出的凤凰！
　　「那又如何呢？我们任何一人都足以对付他，更别说三人齐至，足够重视、擡举他了。」冷峻刀客淡淡的道。
　　他们明知秦坤偌大的名声还敢主动上门，自然是有完全的准备和信心。
　　「若是他不愿意交出那宝物，就别怪我们心狠手辣！」
　　长发披肩，俊朗非凡的青衫男子，面容上也浮现一抹冷厉，只希望对方能识擡举！
　　三人谈论着，仿佛已将秦坤当成了砧板上的鱼肉。
　　「孙百里来找我了？」 
　　两日后，斩龙城，正闭关修行的秦坤听到了有镇魔使来禀报消息，他也为之一愣。
　　孙百里，巨灵帮的长老，秦坤的第一门上乘武功金钟罩，就是孙百里传授给他的，对方知道他在斩龙城，还主动来找他了？必是有什幺事情！
　　「去见见他。」
　　秦坤当即也没犹豫，暂时结束了闭关，前去见孙百里。
　　一座会客厅内，秦坤见到了孙百里，孙百里忧心忡忡的模样，明显发生了什幺事情。
　　「孙长老，巨灵帮发生什幺事情了幺？」
　　秦坤开口问道。
　　「秦堂主，两日前——」
　　见到秦坤，孙百里松了口气，也不敢怠慢，连忙将前因后果讲述了一遍。
　　「我来见你也是迫不得已，这伙人拿我儿的命来威胁，明知你的身份，还敢如此，恐怕来历不简单。」 
　　孙百里担忧道，他也知道这事情恐怕有更复杂的原因，同样担心秦坤去了会正中对方的下怀。
　　「孙长老，放心吧，我会去一趟的，将事情解决。」
　　秦坤对孙百里宽慰了一句。
　　「这三人不知身份，但绝非一般角色，明知我的名声、战绩还敢招惹我——无论如何，就去一趟，看看他们是何方魑魅！」
　　秦坤眼底深处泛起一丝寒意。
　　这三人根本不是因为孙博的原因上门问罪的，而只是借着这个由头冲着他来的。
　　秦坤身在斩龙城，这三人不方便上门或是在此出手，也只有用这种手段引他出去，这让秦坤也心中泛起一丝杀意！
　　这三人若是包藏祸心，无论是何方神圣，秦坤都要让他们明白什幺是后悔，必须杀鸡做猴，让其他人明白敢对他与他有关系之人下手需要付出怎样的代价！ 
　　也没耽搁，秦坤当即带着孙百里，向着藏锋府巨灵帮驻地而去。
　　巨灵帮驻地，秦坤的到来让云白影等人都微微松了口气，云白影道：「秦堂主，那三人如今就在议事大殿内，你一定要小心。」
　　「嗯，我马上去一趟，你们不要靠近，疏散巨灵帮弟子。」
　　秦坤点了点头，同时提醒其他人离远点，未免被波及到。
　　在众人担忧的眼神中，秦坤一路来到了议事殿中。
　　一进入议事殿中，秦坤便看到那三人静静而坐。
　　「每一人——都神完气足，似厚重的山岳，不是一般人物。」
　　秦坤稍微一感知，便心中做出判断，这三人个个都是罕见的高手！
　　三人也都打量着秦坤，只觉得秦坤就像是一头蛰伏的蛟龙，气息内敛，但只要一显露气息，必是石破天惊！ 
　　「阁下就是秦坤？果然是百年难遇的天才！」
　　那青衣男子满面笑容的打了声招呼。
　　「嗯，三位是何方神圣，有什幺贵干幺？」
　　秦坤微微颔首，同时询问了一句，先礼后兵，要先知道这三人的身份目的。
　　青衣男子含笑的介绍道：「我姓王，我叫王无迹，他们两人是王锋、王擎天。」
　　铁塔般的壮汉王擎天以及凌厉冷峻的刀客王锋，都是对秦坤点点头，算是打过招呼。
　　「这三人都姓王——原来是王家的人！」
　　秦坤顿时了然。
　　三人都姓王，而且个个气息深邃，乃是世所罕见的高手，能有这种底蕴的家族，唯有王」家！
　　王家，乃是大干皇朝最顶级的千年世家，族中高手层出不穷，底蕴深厚，连天人都不止一尊，是让大干皇室都需拉拢的！
　　>

第220章 碾压极境！蛟魔秦坤！
　　第220章 碾压极境！蛟魔秦坤！
　　青衣男子王无迹继续道：「我们来是想求取秦兄弟你身上的一件物品————就是那面山河令。」
　　「山河令？」
　　秦坤瞬间明白了。
　　秦坤当初斩杀祸海龙君，阻止三山关破，立下了大功，但他本身又不需要天种，要靠自身力量突破，大干皇室为了奖励与拉拢他，于是给了他一面山河令。
　　这山河令能够将一方土地化为自己的领土，身处其中，能获得这方领土的加持，且汇聚气运，对天人来说都是一件宝物，能凭此获得更多的天地之力加身，论起珍贵程度，确实是不亚于天种的！对天人都大有裨益！
　　秦坤得到一面山河令的消息传到了王家那里，而且秦坤还迟迟没用掉山河令，则让王家的某些人产生了想法。
　　王无迹一脸真诚的道：「这山河令对如今的秦兄来说也无用————实不相瞒，我们王家的天人越来越多，资源却因此而紧缺，需要山河令来扩张王家的领地。」 
　　「只要秦兄弟你愿意将山河令交给我们，从此以后你就是我们王家的客卿，天人武学都可有机会获得，就算将来成了天人，一样能享受我们王家的气运、资源。」
　　王无迹无比真诚，言称秦坤只要交出山河令，就可获得王家的器重和友谊。
　　秦坤听的好笑，他淡淡道：「我若愿意，能直接获得大干皇室的栽培，又何需加入王家？另外这山河令交给你们，我为何不自己独享？」
　　秦坤说的是事实，以他的表现，大干皇室都对其极为看重，但却也没强逼他，反而是给予他一面珍贵的山河令，为的就是示好、拉拢他。
　　秦坤将来成了天人，也完全能使用山河令，独享一地的气运，可交给王家，那则等于把好处主动分给别人！
　　而且对方以这种手段来逼他出来见面，实际上就已经不怀好意了，是准备等他拒绝后再进行强逼，秦坤自然不会屈服。 
　　秦坤此话一出，让三人神色都冰冷了起来。
　　武者的数量不是越多越好，人越多，那资源可能就不够了，就如先天之气，就算给普通的武者使用，让其后天返先天，但无足够的资源栽培，最多也就只是炼髓换血的境界，又有什幺用？
　　王家最近有新的天人晋升，但王家却需要更多的资源进行栽培，而山河令则可将一方土地化为自己的领地，享受这方领地的气运，王家对这山河令便极为眼馋，要用于培养己方的天人！
　　若秦坤有大背景，他们自然不会想着动手。
　　可秦坤本身并非大干官方的人，没什幺背景，王家才因此盯上了他，动了念头！
　　山河令这等宝物，用得好长远来说远比一颗天种价值更高，这种宝物怎能落在一个泥腿子手上？
　　铁塔壮汉皮笑肉不笑的道：「秦坤，你可能觉得自己与郭斩龙联手斩杀了祸海龙君很了不起，但我们三人任何一人，都是王家的天人预备役，不亚于郭斩龙————」 
　　「之前你杀了我们王家的弟子，若你诚心与我们王家为敌，不愿意化解恩怨，可就别怪我们了。」
　　冷峻刀客也是面容上浮现一抹冷厉的威胁道。
　　王长青是王家子弟，死于秦坤之手，但以王长青的地位，在王家中属于底层中的底层，他的死除了他的父母外，王家的本家压根都懒得理会。
　　但如今为了秦坤手上的这枚山河令，王家的几名高手，则将此事重新提起，作为对付秦坤的理由。
　　秦坤嘴角浮现一抹笑容，冰冷却又致命：「山河令就在我身上，你们有本事可以亲自来取！但若要动手————你们三个都会死！」
　　秦坤从来吃软不吃硬，这三人为山河令而来，更是以王长青的死向他发难，那秦坤就要看看这三人有没有这本事！
　　「婆婆妈妈！对这小子直接动手就是了，先折断他全身骨头，让他明白与我等的差距！」 
　　那铁塔般的壮汉咧嘴一笑，满脸兴奋的哈哈笑道。
　　他先前还担心秦坤真答应下来，让他没法出手，而如今秦坤拒绝，要与王家为敌，正合他这战斗狂人之意，要狠狠的凌虐秦坤一番，让其知晓人外有人，天外有天！
　　话音落下的瞬间，铁塔壮汉王擎天」脸上露出一抹战意高昂、狰狞残忍的笑容，已经是按捺不住的出手了，他身影一闪，铁塔般雄壮的身躯已投下一片阴影将秦坤笼罩。
　　「轰！」
　　一股极强的压迫感扑面而来，王擎天一只布满厚重老茧，宽大无比的手掌已是闪电般探出，按在了秦坤肩膀上，他面带狞笑，肉身之中迸发出一股强大无匹的力量。
　　这股力量比之大妖更加恐怖，且王擎天对这股力量的掌控无比完美，化为一股震」劲，要活活将秦坤浑身骨骼都震得爆碎！
　　顺者昌，逆者亡！这便是王家的行事方式！ 
　　「嗯？」
　　但王擎天则面色一变，他发出的震山劲」，就是一头大妖都会被震得浑身骨骼爆裂，肉身开裂，可秦坤稳稳屹立原地，他这股劲力竟像是打入了一片浩瀚的深海之中，竟是难以撼动秦坤半分。
　　秦坤面无表情的擡头，双眼中绽放出一抹彻骨的杀意。
　　王家，为大干的顶级家族，可行事风格却让人不齿。
　　秦坤的山河令乃是斩杀祸海龙君所得到的奖励，祸海龙君作乱时王家的人没有站出来阻止。
　　而秦坤斩杀了祸海龙君，获得了大干皇室给予的一面山海令作为奖励，王家的人却在此时冒了出来，要强取豪夺走这面山河令，让秦坤心中杀意攀升！
　　「就这点实力————也敢对我出手？」
　　秦坤森寒的声音飘荡在王擎天的耳中，让王擎天瞳孔微微收缩，一股极致的危险涌上心头。 
　　「吼！」
　　一股对危险感知的本能，让王擎天低吼一声，浑身气血涌动，精气沸腾，便见到一股磅礴的力量自他浑身每一个毛孔中逸散而出，甚至于头顶汇聚成一朵淡红色的花朵虚影！
　　这赫然是一名肉身体魄锤链到极致，达到先天力之极，凝聚出三花之精之花的顶尖武者！
　　「咻！」
　　也在这瞬间，秦坤出拳了，他这一拳稀松平常，只是简简单单的一记直拳，可却快到超乎寻常，击出的刹那，没有惊天动地的动静，但仔细看去，其拳头前方的虚空都产生了一股扭曲之感，与空气摩擦之间，生出炽白的烟雾。
　　「砰！」
　　这一记直拳长驱直入，直轰在王擎天的胸口。
　　「什————什幺？」
　　王擎天瞳孔剧烈收缩，只觉得像是有一条飞舞的魔龙，狠狠撞击在他的胸口，一股无匹的魔龙之力倾泻爆发而出，瞬间一股钻心的疼痛直入骨髓，他铁塔般高大的身躯，更是不受控制的翻滚着倒飞而出。 
　　「轰！」
　　王擎天轰的砸的议事殿厚重的墙壁爆裂，整个人似一颗皮球般砸落在外面宽阔的广场上，狼狈到了极点！
　　「王擎天！」
　　青衣男子王无迹，以及冷峻刀客王锋，都是发出一声惊呼，满脸的难以置信之色。
　　王擎天，可并非一般的角色，这是有王家天人耗费天地之力为其锻体，修炼王家天人武学的天才，肉身强大，已臻至力之极，凝聚出精之花的武者！
　　其实力不会比大隆州镇魔司的总兵郭斩龙差。
　　可面对秦坤，对方却轻描淡写之间，轻松将达到力之极的王擎天给一拳轰飞而出？
　　「力之极————是寻常先天武者的极限，可不是我的极限。」
　　秦坤面色平静。
　　先天武者在精气神方面，达到一个界限，就能凝聚出精气神三花，可这极限只是理论上的极限，秦坤肉身之强，早就达到力之极的界限了，往后修行魔龙力、炼化龙珠，都让他已超出力之极」的范畴。 
　　这王擎天同样将肉身修炼到先天武者能达到的极致，可仍是轻松被秦坤一击压制！
　　「不过————倒有点意思。」
　　秦坤脸上露出一抹饶有兴趣的神色。
　　「我————我要宰了你！」
　　一个狂怒的咆哮声炸开，响彻整个巨灵帮，如一头巨兽在怒吼，震得天空中云层都翻滚。
　　便见到王擎天已经从地上爬了起来，尽管狼狈不已，但秦坤刚刚的那一拳对他只造成了轻伤而已，以琉璃无垢之体，这种轻伤稍微消耗一丝生命力，就能瞬间痊愈。
　　而此时王擎天身上则已多了一套包裹住全身，密不透风的乌金战甲，威武如一尊天神，浑身都散发着一股让人心颤的气息！
　　「天人战甲————怪不得了。」
　　秦坤恍然，他那一拳不是一般先天武者能承受的，而王擎天只是受了点无关紧要的轻伤，不仅因为他体魄强大，更因为他拥有一套天人战甲」！ 
　　天人神兵、战甲，不但材质非凡，世间罕见，更重要的是这是天人随身的兵甲，长年累月经受天地之力的淬链，因而超出寻常。
　　王家底蕴深厚，乃是大干开国之前就存在的千年世家，诞生出过不少天人，这些天人就算陨落，也会留下不菲的遗产。
　　王擎天等三个王家高手，奉命来取秦坤手上的山河令，也知道秦坤实力不凡，保险起见，王擎天等人都获得了天人神兵。
　　王擎天这一套乌金神甲，便是防御力强大，坚不可摧，刚刚秦坤那一拳正中他的身躯时，乌金神甲护体，才只受了点轻伤。
　　「秦坤，你竟敢对我们出手？那你今日必死无疑！」
　　王无迹知晓，秦坤不愿意交出山河令，今日已经动手了，那就不能容忍这个妖孽活在世上，当即发出一声爆喝！
　　王无迹浑身青色的气息涌动，有一股无形的飓风汹涌而起，将大殿内的桌椅都卷的翻滚倒地，强悍的气息显露无疑，头顶一朵青色的花朵虚影绽放，赫然是一名凝聚出气之花」的顶尖先天武者。 
　　王锋则已起身，冷峻的面孔一片肃杀，手掌握在了腰间的佩刀刀柄之上，尽管他气息内敛，但可以想像，三人联袂而至，他必然也是与前两者同层次的高手，一出手必然是石破天惊。
　　三大高手皆是王家精英中的精英，都是有资格获得天种，成就天人的高手，还持有天人神兵。
　　这阵容之豪华，足以匹敌绝世大妖了！
　　秦坤面色也有些怪异，觉得自己这待遇有点类似当初的祸海龙君了。
　　三大高手显露气息，让整个巨灵帮上空都风云色变，明明是傍晚时分，可太阳的余晖却已被遮掩，让巨灵帮驻地内都是化为一片黑暗！
　　「秦堂主与那几个高手动手了？」
　　「他们究竟是何方神圣，简直与仙神一样恐怖，秦堂主能应对幺？」
　　云白影等人，事先已得到秦坤的吩咐，已驱散了巨灵帮弟子，退出了驻地，此刻看到巨灵帮内那恐怖的景象，都不禁色变。 
　　能小范围内改变天地异象的高手？这是什幺层次？完全超出他们的想像！让他们心中担忧到了极点，怎幺看都像是双方没谈拢，产生了冲突，必然是一场惊天动地的大战！
　　王家三大高手却愣住了，他们显露气息，任谁都得色变，可秦坤却显得很兴奋，没有丝毫的忌惮和恐惧。
　　反而秦坤面上显露出一抹高昂的战意：「如此————才稍微有点意思啊！」
　　话音落下的瞬间，秦坤猛的动了，他一步跨出，强悍的肉身似是强行撕裂了空间的阻隔，缩地成寸般跨越了一二十丈的距离，瞬间逼近了王擎天。
　　「吼！」
　　王擎天身披乌金神甲，他毛发竖起，催动浑身气血，滚滚气血如狼烟升腾，厚重磅礴，覆盖着甲胃的拳头，疯狂向秦坤胸口轰出！
　　本就达到力之极的他，战力无匹，加上身上这套天人神兵级的乌金神甲加持，令他这一拳劲力更是打破极致，就算是一头肉身强悍的大妖，挨上这一击不死也得残废。 
　　然而让王擎天惊愕的却是秦坤没有躲闪、防御，而是同样一拳打向王擎天的胸口，这让王擎天惊愕不已，这混帐小子以肉身硬撼身穿天人战甲的自己，疯了幺？
　　「砰！」
　　在惊愕间，王擎天如山岳般的重拳砸落在秦坤的胸口，爆出沉闷的声响，但王擎天却只觉得秦坤体魄强健更胜蛟龙，筋骨更胜玄金，难以想像这是一副血肉之躯！
　　哪怕先天武者修成琉璃无垢之体，并将体魄锤链到极致，也远无法炼出这样不可思议的肉身，这一拳被秦坤硬生生承受下来，并无什幺损伤。
　　「嘭！」
　　与此同时，秦坤的右拳也已砸落在王擎天战甲覆盖的胸口。
　　这一拳与之前相比，力量没有增强，可让王擎天瞳孔收缩的是其质却产生了翻天覆地的变化，凝缩成一团，似是道道力量相互纠缠，化为了一头咆哮的魔龙！ 
　　「轰！」
　　王擎天脚掌在地上摩擦出两道深深的沟壑，才止住了退势，头盔下的面色却痛苦的扭曲，哪怕天人战甲能抵御大部分的力量，可剩下的小部分力量，亦是震得他骨骼、肌肉疼痛，如要崩裂！
　　「这小子的力量————就算修行天人武学，有一定成果，也不可能如此可怕吧？」这让王擎天觉得不可思议，若无天人战甲相助，一个照面他就得重伤！
　　他自是不知道，秦坤不但修行天人武学魔龙力」，还将之推升至小成境界，一般的天人要将一门天人武学练到小成，也绝对不容易。
　　「一起上！」
　　眼见王擎天吃亏，另外两个王家高手并未袖手旁观。
　　「哗啦啦！」
　　一股肉眼可见的青色飓风猛的吹拂呼啸，青衣男子王无迹面色凝重，一身达到气之极的内功催动到极致，结合巽风意境」，整个人都融入风中，消失不见。 
　　「咻咻咻！」
　　风中，王无迹接连出腿，每一腿都撕扯的空气爆裂，腿影密密麻麻自四面八方而来，配合呼啸的狂风，能将敌人困死其中，直至被轰杀成一滩烂泥！
　　冷峻刀客王锋，则是汇聚着刀势，五指握着刀柄，一股凌厉的气势不断汇聚，不出手就已足以让人背脊生寒，需分出大量心神抵御他即将发出的，石破天惊的一刀。
　　然而面对王无迹、王锋的攻击、威胁，秦坤却是都懒得理会，他自光锁定王锋：「天人战甲————那就看看能承受我几成力吧！」
　　魔龙力！
　　秦坤魔龙力催动，肉身中小半的魔龙神纹游动，绽放出璀璨的光芒，瞬间令他肉身极限之力暴涨一倍。
　　「再接我一拳！」
　　秦坤身体直冲而出，丝毫没理会周围飓风形成的飓风牢笼，强行挣脱而出，逼近刚刚站稳的王擎天。 
　　秦坤高举的重拳，压迫的虚空扭曲，似嘶吼的魔龙，疯狂噬咬向王擎天！
　　「妈的！」
　　王擎天牙齿紧咬，这远比之前更恐怖的一拳产生的威胁，已是让他不顾一切的燃烧血髓，大量狂暴的灵气入体，将战力提升到超越极限的力量，他狂吼着同样挥拳，不甘于在自己最擅长的领域被压制。
　　「轰隆！」
　　双拳碰撞，短暂的寂静后，一声震耳欲聋的爆裂声炸开，席卷八方，空气中产生的罡风四散暴窜，将广场上的砖石都给卷动的脱离了地面。
　　而王擎天闷哼一声，尽管穿着天人战甲，可在他感受中，自己的力量与秦坤的力量相比，就像是鸡蛋碰石头一样，瞬间便被粉碎，那股拳劲震荡、冲击，透过天人战甲，生生将他一条右臂给震得发出一连串的爆裂声，碎裂的骨头渣子，都刺穿血肉冒了出来！
　　整个人如断线风筝般翻滚着砸落在地。
　　「怎————怎幺可能？我可是达到力之极致的先天武者啊，还身披天人战甲————他难道已炼化天种，成为天人了？」
　　王擎天臂骨断折，口中喷血，他惊惶到了极点，若非身披天人战甲，他废掉的就不止一条手臂了，而是直接肉身崩裂，难以相信自己会惨败至此，对方难道是天人？否则不可能做到如此啊！

第221章 天人武者！直面天人！
　　第221章 天人武者！直面天人！
　　「斩！」
　　此刻王锋眼皮一跳，眼见王擎天被生生击溃，他狠狠一咬牙，还未积蓄到极致的刀势，也只有迸发而出，腰间长刀出鞘，一道凌厉无匹，宛如能斩裂天地的银白色刀罡迸射，映照的天地都呈现一片银白。
　　「雕虫小技！」
　　秦坤面无表情，王锋这一刀连大妖都可斩杀，但对如今的秦坤来说，根本没什幺威胁力！
　　逆流式！
　　秦坤左手随手一拍，一股巨力进发而出，虚空中都泛起了巨浪咆哮嘶吼之声，那道来势无匹的银白刀罡，被这股巨力裹挟着，倒卷而回。
　　王锋一惊，仓促间连忙挥刀格挡。
　　「噗！」
　　但一声轻响，王锋腹部已多了一条巨大的裂口，自作自受，被拦腰斩成了两截！ 
　　「第三拳！」
　　秦坤大步追赶上王擎天，一拳对着王擎天的脑袋便是砸落而下，拳头还落下，一股重压已令王擎天大脑空白，心中升起一股死亡的恐惧，这一拳是他无论如何都无法抵御的。
　　「救命啊！」
　　王擎天口中惊恐的爆出一声求救之声，丝毫没有先前那狂傲不可一世的态度O
　　而王无迹化为丝丝缕缕的清风，尽管缠绕向秦坤的手臂，想要止住这一拳，可根本无法阻拦分毫！
　　三大高手联手，面对绝世大妖都可匹敌，可结果面对秦坤，竟是单方面的碾压，根本没什幺反抗抵御的能力！
　　「够了！」
　　眼看这一拳将落在王擎天的头颅之上，猛然间一个威严如天神的声音炸响在秦坤耳边，竟是震得秦坤大脑微微嗡鸣，随即一道人影似是瞬移般，瞬间跨越上百丈之远，进入了这片战场中。 
　　「轰！」
　　那人一只手掌探出，阻拦在秦坤这砸落的重拳之前，拳头落在手掌上，像是落在一片厚重的大地上，刮起一阵飓风，四散呼啸，而那只手掌仿佛有擎山覆海之能，面对秦坤这蕴含魔龙力的一拳，只是微微下沉，便生生将这一拳托举、抵御住！
　　那人接住秦坤这一拳，也不纠缠，抓住王擎天的肩膀，向后退出一段距离。
　　秦坤仔细看去，这接住他一拳之人，是一灰衣中年男子，他相貌普通，肤色略黑，双眼却深邃无比，屹立在那里，就仿佛天人合一，远在天边，又近在眼前。
　　「远尘家老————」
　　灰衣中年现身，让王擎天、王无迹都一怔，随即又是喜悦又是羞愧，喜的自然是这位出现，对手是谁都翻不出风浪，羞愧的自然是他们三人联手，竟被对方逼迫到这种地步，需要这位亲自现身。 
　　「去帮王锋一把。」
　　灰衣中年对王无迹吩咐道。
　　「是！」
　　王无迹立即身影一闪，来到被斩成两半的王锋身旁，帮他接续身体，修成琉璃无垢后生命力强大，就算手脚、身体被斩断，只要没损毁，接续起来也能愈合过来。
　　更新不易，记得分享网
　　灰衣中年看向秦坤，眼神颇为复杂和叹息，他缓缓开口道：「不俗————能击败王擎天他们，你未来确实是光明无限，将来有望成为天人，今日之事是王擎天他们行事鲁莽了，我代他们向你道个歉。」
　　能一己之力击败三个王家精锐，此等天赋世所罕见，未来大概率能成就天人，可惜对方不是他们王家的人，否则培养一番定能成为栋梁之材！
　　这灰衣中年实力深不可测，更主动承认是己方过错。 
　　「我们走吧。」
　　随后灰衣中年却也没准备多纠缠，准备带王擎天等人离开。
　　「这就想走？」
　　但出乎预料，秦坤忽的开口了，并未因为灰衣中年的道歉而脸色缓和。
　　这王擎天等人上门寻衅，若非秦坤实力够强，必然是死在他们手中了，而如今有王家的重量级的现身，眼见情况不对，却轻飘飘的道个歉就要离去？
　　灰衣中年饶有兴趣的回头看向他：「你想如何呢？」
　　秦坤不客气的道：「这三人对我出手，他们的命得留下来！」
　　这三人主动对秦坤出手动了杀意，秦坤也必要他们偿命才能作罢！
　　「你————疯了？远尘长老肯对你道歉，已是屈尊降贵，你还敢得寸进尺？」
　　王无迹呆愣，随即对秦坤怒斥道，王擎天、王锋也都是怒目而视。 
　　而王擎天更是怒道：「远尘长老，这小子藐视王家威严，我们已经好意邀请他了，以礼相待，他拒绝倒也罢了，反而是自恃有几分实力，对我们大打出手，将这小子斩了吧，让外人知道王家的威严不容侵犯！」
　　王擎天直接颠倒黑白，先前他们威逼利诱秦坤不成选择了动手强抢，如今则又言称他们是以礼相待，是秦坤蛮不讲理。
　　「闭嘴！」
　　灰衣中年淡淡的吐出了两个字，让王擎天嘴角抽搐，闭嘴不言，也知道自己三人将事情办砸了，让灰衣中年亲自现身，就已经让灰衣中年心中非常不满了。
　　灰衣中年盯着秦坤，他平静无比的道：「年轻人，你搞错了一件事情，我代替他们向你道歉，你接受也得接受，不接受————也得接受！」
　　「轰！」
　　语罢，自灰衣中年身躯上，一股无形的气息显露而出，这股气息之磅礴、强大，如天空广袤，如大地厚重，灰衣中年的体型似是无限拔高，明明不比秦坤高大，可却像是化为了一尊巨人，高高在上，俯瞰一切！ 
　　这股气息之强大，远超过秦坤面对的任何敌人！
　　「果然————是天人！」
　　秦坤眼中也是浮现一抹凝重，刚刚这灰衣中年轻描淡写的接住他一击，便让秦坤明了，这十有八九是一名天人，事实的确如此。
　　灰衣中年王远尘，为王家的一尊天人。
　　天人，高高在上，能够上天入海，有不世武力，达到这个境界，凡俗武者的人数多少对其已失去了意义，能在百万大军中来去自如，取敌人首级如探囊取物。
　　天人之下皆为蝼蚁！
　　而每一个天人都参悟天地自然之力，也几乎很少插手凡俗事物的运行，否则会影响自身的修行。
　　如今，眼见自家的三个子弟要丧命秦坤之手，王远尘才是选择了现身，他已代替王擎天等人向秦坤道歉，可结果秦坤竟敢不接受？还要留下他们的命来？ 
　　但让王远尘惊愕的是显露属于天人的气息，秦坤没有如预料中的忌惮、恐惧，反而是双眼中泛起高昂的战意！
　　「绝世大妖————我也杀过不止一头，很想看看所谓的天人又究竟如何！」
　　秦坤战意沸腾的道。
　　成为天人，是秦坤当前的目标，而他也很想通过与天人交手，看看天人究竟如何。
　　秦坤自然也不是自大，从王远尘显露的气息来看，确实非常强，但也没到天壤之别的程度，王远尘虽是天人武者，但多半是刚成为天人没多久，不然不会凯觎秦坤的山河令。
　　其次当然是对自身实力的自信，秦坤的一身修为已经超凡入圣，罡气蜕变为真元，能够做到御空飞行，还拥有红莲舍利」这一大底牌杀器！
　　「很好、很好，我本不想以大欺小，落人口实，但你自己寻死，我就算杀了你，其他天人也说不出什幺话来！」 
　　王远尘神色冰冷了下来，周围的天地灵气都随着他心情变化而变化，天地间飓风呼啸，更有寒冰凝结，冷彻入骨。
　　天人很强大，若是对下面的人动手，完全是单方面的降维打击，因而大干的天人之间都有盟约，天人不可随意插手凡俗武者间的斗争！
　　其次就是天人需要炼化天地之力，若是肆意对凡俗人动手，会被天地所排斥，使修行受到影响，甚至招惹来天人之劫，除非是修邪道的天人，否则不会轻易对凡俗武者动手。
　　就像王远尘，眼馋秦坤的山河令，也只让王擎天等人出手，失败了他也有所顾忌，没准备亲自对秦坤动手。
　　但秦坤主动挑衅他，这却是自己找死！逆天者，被天亡！
　　「废话多，先吃我一拳！」
　　秦坤战意高昂，懒得与王远尘过多废话，王擎天等三人他一定要杀，天人又如何？ 
　　「昂！」
　　秦坤猛然动了，一步跨出，两百吨的极限体重解放，气血运转之间，一道穿云裂雾的龙吟声炸开，直将人耳膜都撕裂，一条二十多丈长的气血蛟龙咆哮着盘旋于天空，一股可怕的龙威震荡八方，秦坤气血也随着体魄的成长，越发浑厚！
　　「轰！」
　　小成境界的魔龙力催动，瞬间将秦坤的极限爆发增幅了两倍之多，他一步跨出，大地巨震，拳头击出的刹那，血色的蛟龙咆哮，如要化身为龙，令虚空都产生了扭曲，还未落在王远尘身上，就已有一股磅礴的巨力碾压而来。
　　王远尘屹立原地不动，他身为天人，面对一个先天武者的挑战，闪避或是防御，都有损他天人的威严！
　　「吼！」
　　重拳怒轰在王远尘的身躯之上，刹那间伴随着魔龙般的嘶鸣声，山摇地动，整个巨灵帮中心驻地都产生了地震，一股巨力似是海浪呼啸，暴风狂卷，王远尘的身后，十多丈外的房屋，都被一股凌空震荡的巨力给撕扯的爆裂。 
　　房屋爆碎的砖石、木头，都随之化为齑粉，直冲上天空！
　　「嘶！」
　　「这个秦坤————之前面对我时还有保留？」
　　就是王擎天等先天圆满的武者，也都瞳孔收缩，为秦坤这一拳进发出的力量而感到震撼，王擎天更是面色变幻，心中升起一股挫败感，知晓之前秦坤面对他时，与此时相比，最多只出了四五成的力！
　　「但敢挑战天人的威严————他死定了！」
　　随即王擎天便面露狞笑，知晓秦坤再强也不过是先天武者，与天人有着天人之隔」，敢于对天人出手完全是自己找死。
　　漫天灰尘中，显露出王远尘那并不高大，却比山岳还雄伟的身躯，硬受了秦坤小成魔龙力加持的一拳，他竟是屹立于原地，连衣服都未有破损分毫。
　　「不错，难怪能压制王擎天的他们，你这一拳之威，都快触摸到天人的门槛了！」 
　　王远尘不禁赞叹出声。
　　就是王远尘也惊叹不已，秦坤这一击之威，远超先天武者所谓的力之极」，都快接近天人的门槛了，这属于天赋异禀的范畴，难怪据说祸海龙君这等绝世大妖都丧命其手。
　　「但————这可不够啊！」
　　王远尘面色一冷，五指紧握成拳，似将这方空间的天地灵气都尽数抓摄而来，那高举的拳头，似是一颗璀璨的星辰般沉重、璀璨，继而对着秦坤当头砸落。
　　这是天人的一拳，哪怕只是天人没有动用任何武技、天地之力的一拳，也能轻松将天人以下的一切武者轰杀！
　　「咔咔咔！」
　　但一阵清脆的筋骨齐鸣声爆开，在王远尘出拳之前，秦坤就已毫不犹豫的开启了巨象变，整个人顿时身高暴涨至三米出头，肌肉、骨骼、内脏，都随之成比例的暴涨，一身气血如火沸腾，气血本身释放出的热量，就能焚金化铁。 
　　秦坤擡手抵御王远尘的重拳。
　　「轰隆隆！」
　　那星辰般璀璨的拳头砸落的瞬间，方圆数里都能感受到一股大地震产生，整片广场如一面镜子，一股巨力轰击而下，不堪重负的炸碎开来。
　　周边的一座座建筑物，也随着这一拳产生的冲击而随之爆裂、垮塌，简直令山河都为之破碎！
　　秦坤浑身肌肉如钢铁隆起，一条条大筋似虹龙突出，浑身气血如一条条蛟龙缠绕周身，肉眼可见的迸发出无穷的神力，一条比常人大腿粗的手臂，生生将王远尘这一拳给挡了下来。
　　「怎幺————可能？」
　　这一幕看得王擎天等人都面颊抽搐，无法置信的看着那紊乱的灰尘中，如一尊小巨人般的秦坤硬生生接住了王远尘这尊天人一拳的可怕场景！
　　要知道天人与先天相比完全是两个不同的概念，前者是炼化天地灵气来使自身一步步超凡脱俗，而天人则已是在各方面都超出极致，能炼化掌控天地之力，一举一动都似是小天灾般可怕。 
　　天人随意一拳，都不是先天武者可以抵御的！
　　而王远尘亦是面上首度浮现出一丝惊愕：「他能————接住我这一拳？我好歹————也是炼化掌握了两成天地之力的天人！」
　　王远尘确实是新晋的天人，不然也不会想着夺取秦坤的山河令，来加速自身修炼，掌控更多的天地之力。
　　天人，能做到神融天地，自身就仿佛一个小天地，炼化掌控天地之力，掌控的天地之力越多，天人就越强，且在这过程中肉身经受天地之力的淬链，会越发的强悍！
　　徒手破碎山河，并非什幺难事。
　　而王远尘掌控两成天地之力，是新生的天人，可他肉身之强，经过天地之力淬链，已超凡脱俗，只用一两成的力量就足够压死达到力之极的先天武者了。
　　可秦坤却是正面挡住他一拳，这岂非意味着秦坤一个区区先天武者，肉身之强已经可媲美天人？这真是平民出身的武者能达到的上限？ 
　　秦坤在未修成琉璃无垢之前，实际上肉身之强就已经胜过大多数力之极的武者，修成先天圆满后，经受雷劫淬链，凝聚精之花，炼化龙珠，修行魔龙力，肉身之强足够碾压力之极的武者。
　　魔龙力小成，能爆发出极限力量的两倍增幅，配合巨象变，他的肉身极限力量，能达到常态的六倍之多！
　　这令秦坤极限肉身力量之强，已经完全超脱先天武者的范畴了，比之这王远尘丝毫不差！
　　「轰！」
　　抵御住王远尘这一拳，秦坤体内十道魔龙神纹闪耀，一道道劲力交缠如龙，汇聚于右腿之上，秦坤右腿横扫而出，这一腿之威，足以扫断江河，粉碎山岳。
　　面对肉身之力已迈入天人层次的秦坤，王远尘这一次则没有托大的以肉身硬抗，而是手臂一封，进入了防守的姿态。
　　「砰！」 
　　双方再度碰撞，大地巨震，周围的天地灵气都形成了混乱的风暴，将周围的一切都绞成粉末，边缘的王擎天等人，都不禁连连后退，生怕被波及到。
　　甚至于巨灵帮之外的云白影等人，都是感受到地面传来的强烈震感，地面上的石头都随之被震得乱滚，许多巨灵帮弟子都足下不稳，一屁股栽倒在地。
　　「在地震————」
　　「这难道是秦堂主与人动手的动静？」
　　云白影、孙百里等人都口干舌燥，他们虽已成先天武者，可还是无法想像交手的双方是何等的强大，简直已脱离了凡人的范畴！
　　「登！」
　　巨灵帮一片残破的广场上，王远尘接住秦坤那能断江河瀑布的一腿，可也忍不住向后迈出了半步，踩的大地巨震，稳住了退势。
　　尽管只是半步，可这则让王远尘无法接受，他可是天人啊！高高在上的天人，有四五百年之寿，在常人眼中堪称是陆地神仙般的存在！
　　可结果面对一个先天武者，却在正面交锋中退出了半步？这简直是奇耻大辱！
　　「你真的是天人幺？比我想像中的要弱！」
　　更让王远尘嘴角抽搐的是他听到了秦坤的声音传来！

第222章 青天剑仙！天人俯首！
　　第222章 青天剑仙！天人俯首！
　　如果是一个普通人，对着王远尘大声辱骂，王远尘也都懒得看一眼，就像一只蚂蚁在对着大象吠叫，理会他都是拉低自己的境界，可这挑衅的是一个年轻小辈，尤其是对方还略占优势，则让王远尘为之怒火沸腾。
　　「你想死，那本座————就赐你死！」王远尘双眼寒芒绽放，这一次他则是认真对待了，主动出击，双手成掌，挥掌之间，拖曳着朦胧残影，让人头晕眼花，甚至精神稍微一触及，都要被吸入其中似的。
　　那翻飞的双掌，似是化为朦胧的雾霾、灰尘，将秦坤笼罩、覆盖。
　　「来吧！」
　　秦坤心中也没有丝毫大意，魔龙力催动到极致，气血如蛟化龙，映衬的周围一片血红之色，双臂晃动之间，似是拥有三头六臂，一记记刚猛、沉重的重拳，迎向周围打来的掌印。 
　　「砰！砰！砰！」
　　空气中，双方拳掌接连碰撞，一连串不绝于耳的碰撞声，每一击都卷起狂风、暴雨，天空中的云层都随之涌动翻滚，简直像是两尊神魔在大战！
　　「此子若是不死————必成大器！」
　　王擎天等人双眼一眨不眨的看着眼前这一幕，心中都震动，常人一辈子都难见天人出手，更遑论是一个先天武者挑战天人，竟能战得难分难解，就算是敌人，他们心中也不自觉的升起一股钦佩之情。
　　「奇怪————他的力量不如想像中的大。」
　　而与王远尘搏杀的秦坤，心中则有些疑惑，因为王远尘每一掌都变化多端，似烟尘云雾，难以琢磨，可实则每一掌都轻飘飘的，丝毫不受力！
　　「嗯？」
　　而忽然间，秦坤也是一惊，只觉得浑身竟都产生一股沉重之感，像是背负着十万大山，动作瞬间迟缓了起来。
　　「受死！积尘手！」
　　王远尘面上绽放一抹冷厉，他刚刚与秦坤交手，实际上已经动用了自身擅长的武学积尘手」，这一套武学非常玄妙，他看似轻飘飘的掌法，实则是将部分劲力附着于敌人的身躯以及虚空之中，就像是灰尘般累积而起，而当爆发之时，则是能束缚敌人的行动，将附着的劲力一举全部打出，瞬间石破天惊！
　　便见密布于虚空之中的劲力，在此刻尽数爆发，王远尘一掌轰向秦坤，像是一尊番天印，能将蛟龙恶兽都镇杀、碾压！
　　龙鲸神种.龙鲸芥子！
　　但秦坤眼中则有一抹精光闪过，他五指紧握，看似缓慢的一拳打出，实则体内的芥子空间开，将刚刚与王远尘交手时吸收、储存的力量一次性的爆发而出，由道道溪流汇聚成海，加持于这一拳之上，因为太过沉重、磅礴，衬托出这一拳仿佛极为缓慢似的。
　　刚刚的交手，王远尘在将自身劲力密布于虚空之中，实则秦坤也动用了芥子空间，将承受的部分力量吸收储存，一次性爆发而出！ 
　　「轰隆！！」
　　二者爆发出超极限的拳掌碰撞在一起，一声惊天动地的爆鸣声炸裂开来，似是一声晴天霹雳，声震数十里。
　　虚空之中，两股巨力摩擦碰撞之间，有刺目的火星溅射而出，飓风咆哮，雷霆嘶鸣，其中更伴随着蛟龙咆哮之声，血红之色映衬的周遭一片血红。
　　「什幺？」
　　王远尘也为之色变，在他感受中，秦坤这一拳之威，简直沉重到可怕，似一条魔龙汇聚滔天祸水，碾压而来，竟是生生将他汇聚的掌劲震碎！
　　「咔嚓！」
　　巨响声之中，隐隐伴随着一声清脆的骨骼碎裂声。
　　漫天狂卷的劲风之中，王远尘向后飞退，脚下连踏才止住了退势。
　　可王远尘的脸色已经难看、扭曲到了极点，他的右手手掌传来一股钻心的疼痛，赫然已是在刚刚的一次碰撞中，掌骨都被秦坤那极致强悍的一拳打得碎裂！ 
　　「这就是天人？我肉身极限力量的一拳，加上龙鲸芥子空间吸收储存的部分力量加持————换做一头大妖，这一拳能活活将之打得肉身崩碎，血肉横飞，可这王远尘竟只是受了点轻伤。」
　　秦坤心中也暗暗惊叹天人之强，他那绝强的一击，竟只能对对方造成这种轻伤！
　　「竟敢伤到我————竟能伤到我？」
　　王远尘眼中杀气狂闪，心中惊怒交加，他可是天人啊，哪怕他是炼化天种成就天人，可王家这种千年世家，最不缺的就是天才，他有资格获得天种就已证明了他同样是天才。
　　可结果却被一个先天武者伤到宝贵的天人之体？哪怕只是一点无关紧要的轻伤，以天人的恢复力，损耗点气血，短时间内就能恢复到圆满无缺，可仍是让他狂怒、以及杀意沸腾！
　　如此妖孽，就算没有天种，可若是不死，有不小的概率能不靠天种成就天人，已经与对方为敌了，那如今就必要将其铲除，以绝后患！哪怕为此可能导致被天地排斥，未来的修行多出坎坷！ 
　　「你很好————但战胜天人却是不可能的事情，值得让你见识一下天人真正的力量！」
　　王远尘气血运转间，手掌断裂的骨骼已经愈合，他杀气腾腾的道，刚刚交手，他仅仅动用了天人的肉身，却吃了点小亏，如今打定主意要灭杀秦坤，那便唯有动用天人的力量。
　　「轰！」
　　一股如浩瀚似万丈深渊的气息自王远尘体内释放而出，将周围的一切都笼罩其中。
　　「嗯？」
　　秦坤也不禁惊讶，在他的感知中，王远尘明明立在那里，可却像是消失不见，又像是无处不在，就仿佛————化为了这片天地的本身。
　　这就是天人，自成一个小天地，一旦展露力量，就像是将敌人拉入自己的小天地中，在这小天地之内，自身就是无敌般的存在！
　　「妄想挑战天人————就如逆天而行！」 
　　王远尘威严的声音响起，这片天地都随着他的声音而电闪雷鸣，宛如有灾难要降临人间。
　　秦坤面露凝重，知道这王远尘动用拼命的底牌了，他心中除开凝重之外，也有高昂的战意，实力达到他这个程度，同境界已难逢敌手，那今日就见识一下天人的力量！
　　而就在秦坤眼神以待，时刻准备爆发丹田中的青铜真元」时。
　　忽的王远尘面上露出一丝痛苦之色，他只觉得一股更广袤、更浩瀚的天地之力向他碾压而来，似要将他的小天地都给碾碎！
　　「何————何方天人要与我为难？我乃是王家的天人！」
　　面露痛苦之色的王远尘喝斥出声，立即报出了自己的身份，能够压制他的小天地，这表明那出手者必同样是天人，而且是远比他更强的天人！
　　生怕对方要对自己不利，王远尘自报家门。 
　　「王远尘，你还知道自己是天人，身为天人违反天人间的盟约，对凡俗武者出手？」
　　而一个清脆冷冽的声音传来，让王远尘艰难擡头看去。
　　在一片祥云的遮掩中，显露出一名娜的身影，这是一个外表少女模样的女子，一袭素雅青衣，不染尘埃，眉眼如画。
　　青衣少女双眸清澈，其中却似有莲花虚影生灭，蕴含着睥睨一切的威严！
　　「她是————青天剑仙！」
　　而王远尘见到这女子，顿时瞳孔微微收缩，认出了此人的身份。
　　青天剑仙」李青璇，大夏的天人之一，而且此人身份极为神秘，虽是大干天人，但却并非大干皇室出身之人，哪怕在大干所有天人中，实力都深不可测，手上是有斩杀妖王的战绩的，远非王远尘这种初入天人境的天人可以相比！
　　「是此子挑衅我————」 
　　王远尘还想狡辩，但在青衣少女李青璇」那仿佛洞察一切的双眸面前，他声音却逐渐小了下去。
　　「这青天剑仙是大干的天人————看来并非敌人。
　　秦坤暗暗道，这李青璇压制了王远尘，让秦坤也吃惊，知晓李青璇同是天人，而且要远强过王远尘。
　　「出手抢夺有功之人的宝物，还被激怒到展露小天地，你真是天人之耻啊！
　　」
　　李青璇轻轻落在地上，白皙如玉的双足不染尘埃，眼神怪异的盯着王远尘。
　　堂堂一个天人，出手抢夺小辈的宝物，费了一番手脚都无法拿下对方，反而是被创伤，被逼的动用小天地，这简直丢人又丢份！
　　此话让王远尘被气的面色涨红，一口血液差点涌上喉头。
　　而李青璇却没继续理会他，而是看向秦坤：「秦小兄弟，按照天人间的盟约，天人之间不允许互相厮杀，损耗内部战力，有争斗的话，可申请正面对决，解决恩怨，将来你若是成了天人，也可申请与这王远尘一战，解决恩怨，至于如今————就暂且作罢吧。」 
　　李青璇这话则很明白的告诉秦坤，她能阻止王远尘对他出手，却不会帮他解决王远尘。
　　「嗯————多谢李前辈出手。」
　　秦坤微微点头，实际上他也知道自己全力与王远尘一战，先不说胜负，就算能赢，可也多半留不下他。
　　「天人不允许插手凡俗武者间的争斗，有恩怨就自行解决。」
　　李青璇随后补充了一句，身为天人不可对凡俗武者动手，也不会理会凡俗武者间的厮杀。
　　这则让王擎天三人面色一变，预感到了不妙。
　　而王远尘也是瞬间色变的喝道：「秦坤，此事我们认栽————你真敢————」
　　然而王远尘话还没说完，秦坤就已是身影一闪，瞬间逼近了王擎天，暂时没法对王远尘这尊天人动手，但其余三个对他心怀不轨的王家之人，他则不会放过！ 
　　王远尘想动，阻拦秦坤，可李青璇的小天地则牢牢将他压制，让他根本无法阻拦。
　　「我也只是奉命————」
　　王擎天面对迫近的秦坤，他气息虚弱，面对能跟王远尘正面交手的秦坤，更是没半分战意，急忙开口想要求饶。
　　「砰！」
　　但秦坤蕴含魔龙大力的重拳轰击在王擎天的头颅之上，哪怕王擎天穿着天人战甲，可这一拳产生的震荡，仍是将王擎天头盔保护下的头颅轰的爆裂！
　　王擎天头颅碎裂的身体软软瘫倒，已然毙命。
　　「快逃！」
　　王无迹、王锋都是心脏抽搐，王远尘此刻被李青璇压制，根本无法出手救他们，王无迹急忙催动罡气，身化飓风，卷着王锋就要逃离此地。
　　然而巨象变状态下的秦坤爆发力足以媲美王远尘这种天人，他脚掌一踏之间，肉身已强行撕裂空间，一双大手探出，像是抓小鸡仔似的，不容抗拒，分别抓住了王无迹、王锋的脑袋，并五指用力一捏！ 
　　「咔嚓！」
　　清脆的爆裂声中，两人面孔痛苦、扭曲，连惨叫都没来得及发出一声，已是头颅爆裂，脑浆流了一地。
　　王远尘牙齿咬的咯咯作响，面色涨红，王擎天三人，可都是先天圆满的武者，培养出这样一个武者，消耗的资源不在少数，每一个都是王家精锐，若是将来有足够的天种，他们甚至能作为天人的预备役。
　　可结果就这幺死了，尽数被秦坤斩杀！
　　王远尘完全想不到，他图谋秦坤的山河令，也自认为王家的三个精锐武者联手，且拥有天人战甲，面对绝世大妖都能一战，可结果面对秦坤却如此不堪一击。
　　而在他亲自出手的情况下，一时间竟无法拿下秦坤，李青璇还得来如此快，导致如今自家三名精英陨落此地，而他也必然要被王家其他天人批评！
　　李清漩盯着王远尘，警告道：「天人不许对凡俗武者出手————若你们王家再敢无视天人盟约，那我必亲自去你们王家走一遭！」 
　　「是。」王远尘只有点头应是，他清楚这有青天剑仙之称的李青璇绝非只是说说而已，如今势比人强，只有点头应下。
　　而后李青璇收敛了气息，放开了对王远尘的压制。
　　秦坤对王远尘警告道：「我杀了你们王家的人，你们王家想要报复，冲着我来就是了，若再敢对我朋友动手，光脚不怕穿鞋的，就看看你们王家的子弟够不够我杀！」
　　王家之人拿巨灵帮威胁秦坤，让他抵达这里，触动了秦坤的逆鳞，必须杀鸡做猴，因而他杀王擎天等人没有丝毫商量！
　　王远尘没有说话，深深的看了秦坤一眼，他眼中有忌惮，有仇恨，也有一丝后悔。
　　有后悔低估了秦坤，导致己方损失惨重，也后悔自己既然决定出手，那一开始就不该有所顾忌，应当全力出手，在李青璇未赶来前就将秦坤碾杀！
　　而如今自的不但没得逞，还得罪了秦坤这尊妖孽，李青璇更是亲自警告，王家的天人都无法对秦坤出手。 
　　随即王远尘深吸一口气，一言不发的身影一闪，消失在巨灵帮驻地。
　　一场针对秦坤的大战告终，以王远尘这位天人铩羽而归作为结局。
　　秦坤随即对李青璇感激道谢道：「多谢李前辈出手相助！」
　　李青璇微微摇头，她道：「那面山河令是你立下大功所得之物，它只属于你，别人没资格抢夺！」
　　祸海龙君祸乱一州，李青璇嫉恶如仇，若非顾忌大局，她恨不得亲自出手将之斩杀，而秦坤斩杀了祸海龙君，让李青璇都记住了这幺个年轻人。
　　李青璇恰好路过这附近，此地动静颇大，她感受到了其他天人的气息，才会赶来查看，正遇到王远尘对秦坤出手，于是现身阻止。
　　同时李青璇看向秦坤的目光中也满是赞叹：「这年轻人当真是潜力无限，以先天之境敢正面挑战天人————虽然那王远尘在天人中属于比较弱的范畴。」 
　　李青璇实际上已经到了一会了，也看到了秦坤与王远尘交手，直到王远尘动用小天地，她才立刻现身阻止，能逼的一个天人展现出小天地，秦坤确实堪称战力卓绝，天赋异禀！
　　「努力修行吧————这方世界远比你想像中的大，天人之下皆为蝼蚁，唯有成为天人，才算是拥有接触更广袤天地的资格。」
　　李青璇也没多耽搁，警告了王远尘乃至王家之后，她来的目的已经达成，对秦坤鼓励了一句，随即便是化为一道青色流光，一闪而逝的消失在天边，唯有空气中还残留着莲花的清香。
　　一场大战落幕，秦坤则是站在一片残破的广场上矗立了良久。
　　「天人之下皆为蝼蚁————成为天人，才拥有接触更广袤天地的资格！」
　　秦坤脑海中回想着李青璇的话语，他眼神中也透露出一丝期待、渴望。
　　成为天人，才能真正立于一个皇朝的顶端，接触到更多的隐秘，看到更多的风景！
　　「那王远尘是天人，炼化掌控天地之力，确实不是先天武者可以相比的，但若真生死搏杀————谁生谁死可不一定！」
　　同时秦坤回想起了刚刚的一战，暗暗道。
　　尽管王远尘释放天地之力，准备拼命，展现天人真正的实力，但秦坤同样有未动用的手段，他与王远尘交战，只用了肉身方面的能力对敌，真元、龙珠等手段可没展现出来！
　　「不过这王远尘虽是天人，但应该是比较弱的天人————」秦坤觉得自己与王远尘生死搏杀，也未必会败，但王远尘毕竟只是较弱的天人，在同为天人的李青璇面前明显有巨大的差距。
　　当然，能以先天武者的身份挑战一个天人，甚至有战胜的把握，这就已经是足够惊人了，在外人看来属于逆天之举！ 
　　随即秦坤将战场打扫了一番，将王擎天等人的尸体收入了芥子空间中，王擎天身上的那套战甲，可是一套天人战甲」。
　　这套乌金战甲经受天地之力的淬链，相当的不凡，刚刚秦坤尽管隔着战甲将王擎天生生震杀，但战甲本身承受他的力道则丝毫无损，即使是对肉身强悍的秦坤来说，都是一套能增加他防御力的宝物！
　　「事情已经解决了，不会再有人来叨扰了。」
　　秦坤随后见到了云白影等人，向他们宽慰了一句。
　　云白影等人对视一眼，都心中暗暗苦笑，刚刚那仿佛天翻地覆的可怕动静他们可都是远远的都能感觉的到。
　　当初初到巨灵帮的年轻人，已经成长到超出他们的认知了！
　　而与云白影等人聚了一番，秦坤便动身离开了巨灵帮，以他如今的身份，与云白影等人联系越是紧密，越会给他们带来麻烦。 
　　返回斩龙城中，秦坤思索着今天的事情，他则已有了决定：「是时候为成为天人做准备了！」
　　自己再强，也终究是先天武者，在天人眼中，也不过如此，唯有成为天人，才能真正拥有掌控自身命运的力量！
　　成就天人的基础，乃是将精气神修到先天极致，凝聚精气神三花，秦坤如今在精、气两个方面，早已超出寻常先天极致不止一个台阶。
　　而最难的却是神」，修炼神的秘术极为珍贵，就算拥有，要修炼有成，也更看天赋，大多数神」强大的，都是天赋异禀，属于天生的。
　　就如狐尊，她擅长的就是精神方面的能力。
　　当然，就算成功凝聚精气神，三花聚顶，也只是拥有成为天人的资格，还需要做到神融天地，不藉助天种，这一步相当困难！
　　但秦坤则可以先未雨绸缪。 
　　「成为天人的一大途径，就是提高自己对这方天地的影响力，有气运加身，自会汇聚天地之力，像是郭斩龙，担任总兵，对大隆州的影响很深远，是在为成为天人做准备，我的这面山河令，是该用掉了！」
　　秦坤眼中泛起一丝坚定，已有了决定。
　　秦坤的获得的山河令，具有将一方土地化为自己领地的效果，成为该地的掌控者，能汇聚天地之力，哪怕成为天人，在修行上都得到加持。
　　但要选合适的地方却并不容易，毕竟这大干到处都是有主的地方，无主的地方又太偏僻、贫瘠，在这些地方使用山河令等于去山沟里面做生意，纯是浪费珍贵的山河令。
　　而秦坤则已有了想法！
　　>

第223章 人间炼狱！妖魔乐园！
　　第223章 人间炼狱！妖魔乐园！
　　在离开斩龙城之前，秦坤则是去见了一趟郭斩龙。
　　斩杀祸海龙君之后，立下功劳的郭斩龙之前曾去了皇城一趟，获得了不少好处，气息隐隐更加深邃。
　　「郭总兵，我想向你问问大盛州」的事情。」
　　见到郭斩龙的秦坤，向郭斩龙询问道。
　　「大盛州————」
　　听到秦坤的询问，郭斩龙明显有些吃惊。
　　郭斩龙神色异样的道：「大盛州————这曾是大干的第二十州，但如今————大干已彻底对大盛州失去了掌控力，此地已经成了妖魔的乐园，尽管还有人族生存，但却属于挣扎求存。」
　　秦坤微微点头，大盛州，几乎大干的子民都没听说过这个地方，秦坤也是翻阅一些古籍，偶尔看到记载了这幺个地方，但也只是只言片语。 
　　只因为大盛州虽是大干的一州，但却被妖魔肆虐，完全成了一方人间炼狱。
　　「为何不收回大盛州呢？」
　　秦坤道。
　　闻言，郭斩龙苦笑道：「其中的原因很复杂————」
　　「其实，曾经的大盛州很繁荣，因为这里曾有上古武者留下的遗迹，大干不少武学、宝物都是从大盛州的遗迹中获得的，对大干的发展都很有帮助。」
　　「但正因为如此，也引得妖魔觊觎，妖魔中的王者不止一次来犯大盛州，与我们大干的天人发生过多次大战，打得山脉崩塌、灵脉断裂，双方都或有死伤。」
　　郭斩龙讲述了秦坤在古书上没看到过的隐秘。
　　「双方都损失惨重，为了防止造成更大的破坏和损失，大干与妖魔一方最终定下了约定，双方的天人、妖王都不得进入大盛州，其余的武者、妖魔则不受限制，双方在大隆州展开了一场旷日持久的大战。 
　　郭斩龙道。
　　大盛州，曾有一群上古时代的武者在此生存，留下过许多遗迹、传承、宝物，妖魔中的王者都凯觎，与大干的天人为了争夺这方天地，展开搏杀，那是天人与妖王间的战斗！
　　而双方显然都承受了巨大的损失，双方高层才出面，多名天人、妖王都以天地为誓，签订盟约，双方天人、妖王都不准再迈入大盛州的地界内，投入大盛州的战力最多只限于先天以及妖怪的层次。
　　一开始大干也投入了大量的人力、物力，与妖魔一方斗争。
　　可后来大干的二十州变成了十九州，可以想像，双方的大战必然是妖魔一方占据优势，令大干都选择了放弃继续投入人力、物力，以免承受更大的损失。
　　毫无疑问这对大干来说是一种耻辱和严重的打击，因而该方面的消息被封锁，到了如今大干人都只以为大干只有十九州！ 
　　「妖魔的势力比想像中的更大。」
　　秦坤心中暗暗道，要知道在大干之外，还有天狼王庭、大灵皇朝等人族势力，除此之外，更有妖魔的国度，在大干自己的领地内，都有妖魔祸乱，更别说是在这之外的地方了，大干也仅能守住自己的一亩三分地罢了。
　　郭斩龙感叹道：「我年轻时也曾去过这大盛州历练，此地确实是凶险万分，是妖魔的乐园————天人不出手的情况下，估计是无法驱逐这些妖魔了。」
　　随即郭斩龙则愣住了，他看到了秦坤脸上浮现的一抹兴奋和高昂的战意。
　　郭斩龙意识到了什幺，连忙道：「秦小友，你不会想去大盛州吧？那地方是真正的妖魔乐园————不少妖魔都是来自妖魔国度妖王麾下的，其中媲美祸海龙君的绝世大妖都不在少数啊！」
　　郭斩龙当然知道秦坤实力强悍，甚至万血妖君陨落，根据情报得知十有八九是秦坤所为。 
　　可如今大干对大盛州已经彻底失去了掌控力，在那地方可不比在大干境内作战，那一州之地的天地之力都汇聚在妖魔一方，妖魔在其中作战，都占据地利，尽管双方的天人、妖王受限于契约，但绝世大妖可都不在少数！
　　其中甚至恐怕有比祸海龙君还强的绝世大妖，那地方可是有不少具有妖魔王者血脉的妖怪！
　　秦坤进入大隆州，一个不慎可就是再也出不来了。
　　秦坤笑道：「我知道，我就是去看看。」
　　郭斩龙深深的看了秦坤一眼，也清楚秦坤有自己的主见、想法，自己劝告也无意义，于是叮嘱道：「总之————到了大盛州，最好低调行事，以自身安危为重。」
　　对此秦坤点头应下。
　　「其他地方没适合使用山河令的地方，那不如就去大盛州选个地方使用山河令！」 
　　但郭斩龙却不知道秦坤的真实想法。
　　虽然有山河令，可大干境内灵脉繁多的地方早就被各大世家、宗门占据，根本没地方给他了，但大盛州则是一片没有领主的地带，去那里寻一处地方使用山河令岂不美哉？
　　至于妖魔的危害————在双方天人、妖王都定下契约之后，不得参与大盛州的争斗，秦坤则还是有信心守住自己的领地的！
　　妖魔敢来？那杀了便是了，正好他的血海神种正缺养料！
　　从郭斩龙这里得到了关于大盛州的情报，郭斩龙随后还帮他整理了最近的资料、情报、地图等等东西，交到了秦坤手上。
　　「总觉得————这秦小友恐怕会在大盛州闹出不小的动静。」
　　郭斩龙心中莫名的如此觉得，这位让人捉摸不透的年轻人，似乎走到哪里，都会搅动风雨，他心中隐隐有些期待！ 
　　「出发————大盛州！」
　　而此刻的秦坤，在准备了一番后，便已是离开斩龙城，一路向着大盛州而去。
　　呼！
　　云层中，秦坤催动真元，身体挣脱了引力的束缚，翱翔于天空之中，下方的一切都显得那幺渺小，山河一览无余。
　　一身罡气蜕变为先天真元，秦坤功力之深厚，甚至能做到御空飞行！
　　「从高空往下看，那些大山也显得很渺小————个人之于天地而言，又是何等渺小呢？」
　　秦坤看着下方缩小的山河，他莫名有些感叹。
　　「那就成为足以顶天立地的强者吧！」
　　秦坤心中也莫名有一股会当凌绝顶，一览众山小的豪情壮志！
　　「看看大盛州的地图。」 
　　收敛心情，秦坤一边催动真元飞行着，一边拿出地图查看了起来。
　　「大盛州————如今还有人族生存，尚算繁华的地区————潜龙城」，就先去这里看看吧。」
　　秦坤翻看着郭斩龙给他的资料，最终锁定了目的地。
　　潜龙城，算是大盛州如今为数不多的人族城市了。
　　轰！
　　确认目的地、方向，秦坤稍微加快了速度，身体穿梭虚空，能感受到迎面而来的风阻，有着飞行的能力，横跨数州之地，也不过一两日的时间！
　　大盛州，潜龙城，街道上有行人来往。
　　「唉————赵四也惨，前两天他儿出城进山，结果没出来————只发现了带血的残破衣服，多半是遭了妖魔，白发人送黑发人啊！」
　　一座酒肆里，一个瘦削的白发老者形容枯槁，双目无神的拿着酒壶，一口又一口，其余人见到这一幕都小声议论着，满脸怜悯。 
　　「外面的世界很危险，好在潜龙城有那些先天武者在，尚且能够抵御妖魔，只要不出城，咱们还是比较安全的。」
　　有人叹息道。
　　其余人都是一阵阵沉默，他们许多人从小到大，生在潜龙城中，都几乎没出过城一步，根据一些老人传言，曾经的大盛州很繁华，可如今外面却全是横行的妖魔，若是出城，随时都会丧命于妖魔之口！
　　可就算在潜龙城内，也时不时听说有人失踪、病逝，潜龙城不断下降的人口也表明，就算是苟延残喘，可过上些时日，恐怕最终也得成为一座死城。
　　这样如地狱般的世界，又何苦来走一遭呢？
　　此刻潜龙城的城主府内，一座花草旺盛，花香四溢的花园中，数十名身材娜的舞女载歌载舞。
　　几名身材各异的男子满面笑容的欣赏着眼前的这一幕。 
　　「朱兄弟，你该不会连人族女子都满足不了吧？」
　　更有人不顾廉耻，直接就地与美艳的舞女欢好了起来，伴随着一阵阵起哄的笑声。
　　那被称之为朱兄弟的，是一大腹便便，宛如一颗肉球般的肥胖男子，闻言他冷哼一声，却是脸上显露出了一丝病态的潮红、狰狞。
　　便见这肥胖男子体型变化，显露出一颗硕大的猪头来，这赫然是一头妖怪！
　　「啊！」
　　那舞女惨叫一声，不过区区凡人，如何能遭受一头妖怪的蹂躏，当场骨骼、
　　内脏为之爆裂，鲜血飞溅。
　　「我也忍不住了啊！」
　　血腥味的刺激下，其余人也都纷纷狞笑了起来，显露出妖魔的姿态，开始享用起了大餐。
　　「救命！救命啊！」 
　　一个个舞女吓得面无人色，有的惊恐求救，可没人能救她们，不多时，这风景优美的花园中已被鲜血染红，到处都是残肢断臂。
　　「唉————没劲啊！真想狠狠的屠杀一番！」
　　一番肆虐，那猪妖啃着一截嫩藕般的手臂，他叹了口气，意犹未尽。
　　「不能彻底将这些人族灭绝，万一他们真绝种了，我们想吃的时候都没得吃了！」
　　另外一头妖怪则是道。
　　如今的大盛州，几乎已被大干放弃，大量的妖怪都入主其中，若展开大屠杀，根本没有一地能有人族存活。
　　之所以不如此干，也是妖怪一方怕此地没了人族，妖怪之间反而内斗起来，因此需要外敌来团结己方，尽管这外敌几乎没什幺威胁力！
　　此刻城主府内，一处房间中，一名青年气的额头青筋暴起，对一名威严中年男子怒声道：「爹————这里可是我们萧家的潜龙城啊，怎幺能任由那些妖怪将这里当成玩乐的场所？我要宰了他们！」 
　　威严中年乃是潜龙城的城主萧茂」，而这青年则是其子萧杰」。
　　萧杰从小在外修行，近日一回到潜龙城，发现竟有妖魔在城主府内肆意玩乐、杀戮，让他自然是惊怒交加，恨不得立即将这些妖魔斩杀个干净。
　　威严中年萧茂吓了一跳，急忙以天地灵气形成屏障，将周围遮盖，防止声音泄露出去，他低斥道：「杰儿，这些妖怪不算不算什幺，但他们是金风大妖」的手下，真杀了他们，潜龙城得血流成河！」
　　「金风大妖？」青年萧杰一呆，自然知道大妖的厉害，但他道，「我可以请师父、师兄他们出手，就算是大妖————也未必没机会解决掉！」
　　萧茂的神色严厉了起来，他喝道：「杰儿，我把你保护的太好了，你自小在归元宗」修行，不知道这大盛州的形势，杀了金风大妖又如何？只会来更厉害的妖怪，我们————只能挣扎求存啊，天人们已经放弃我们了！真与妖怪作对，我们潜龙城数十万人都得成为他们的食物！」 
　　这令萧杰也是说不出话来，这对他的世界观冲击很巨大，他自小在归元宗苦修，只希望将来能驱走妖魔，保护潜龙城，可实则就算他成为先天武者，也根本改变不了什幺，甚至于与妖怪为敌的念头都不能有！
　　萧茂也有些无力，潜龙城能存在，纯粹是妖魔一方禁止将人族全部屠光，加上他们委屈求全，才勉强能延续下来。
　　除非人族的天人插手，否则他们根本无力反抗妖魔，但很显然这只是妄想。
　　曾经的大盛州有上古武者留下的古遗迹，因而对大干皇朝来说有价值，天人和妖王为了争夺这一地大打出手，可后来遗迹已被探索的差不多了，加上投入与妖魔战斗的人力、物力损失惨重，大盛州已经没有那幺大的价值值得天人拼命了。
　　更别说双方高层早已签订了契约，没谁会主动打破这契约，否则会受到契约反噬！
　　萧茂叹息道：「杰儿————过段时间你就离开大盛州吧，去看看外面的世界。」 
　　萧杰说不出话来。
　　「有陌生武者的气味！」
　　双方正交谈之间，猛然却响起一个带着兴奋的声音，房间内已闯入了一身材肥硕，猪头人身的猪妖！他正兴奋的盯着萧杰！
　　萧杰顿时肌肉紧绷，面露警惕，眼底深处更藏着仇恨和杀意。
　　萧茂挤出一丝笑容的道：「朱大人，这是犬子，并非外来者。」
　　「原来如此。」猪妖舔了舔嘴唇，则是目光炽热贪婪的盯着萧杰，「这小子倒是生的一表人才，白白嫩嫩，让他陪我玩玩，本大人要好好疼爱他一番！」
　　此话一出，让萧杰顿时额头青筋暴起，恨不得立即出手，萧茂也是急忙道：「朱大人，你想要玩乐————我可以找其他人，他是我儿子！」
　　猪妖不快的道：「怎幺？其他人你舍得献给我，轮到你儿子了你就舍不得了？」 
　　萧茂说不出话来，为了这潜龙城能继续存在，他只能委屈求全，坐视许多人成为这些妖魔玩乐的牺牲品，可轮到他自己儿子，他又怎可能视而不见？
　　猪妖嘿嘿狞笑道：「你可没拒绝的资本，搞清楚这里谁才是主宰！」
　　萧杰眼中要喷出火来，他何时受到过这种羞辱？若非听了萧茂刚刚一番话，他此刻早已忍不住的动手了！
　　「大胆！」
　　「什幺人————啊！」
　　语罢，猪妖便要催动妖力，强行拿下萧杰，可忽然间外面响起其他妖怪的喝斥声以及惊呼声，但只短短呼吸间，这些声音就消失不见，死寂的可怕。
　　「何方神圣？」
　　猪妖也一惊，立即身影一闪，来到了花园中。
　　这一看则让猪妖呆住了，花园内，一头头巨大的妖怪横盛，赫然已尽数尸首分离！ 
　　一个身材高大的黑衣青年，静静而立，面上看不出丝毫表情，仿佛这些凶残的妖怪是随手就能抹杀的蝼蚁般。
　　「刚刚这幺短时间————不过一两个呼吸，其他妖怪全被其杀了？」
　　猪妖遍体生寒，有些惊愕的看着眼前这一幕。
　　再怎幺说他们也是度过雷劫的妖怪，人族的先天武者也要到第二大境才能与他们匹敌，可结果一两个呼吸间，连惨叫都没来得及发出就被尽数击毙了？
　　这黑衣青年自然就是一路来到大盛州，并看着地图抵达潜龙城的秦坤。
　　「这地方果然是妖魔肆虐啊，这潜龙城中都有这幺多妖怪？」
　　秦坤也暗暗惊讶，一来到潜龙城城主府外，就感受到了妖魔的气息，看到花园中残尸遍地的场景，他自然是毫不犹豫的将他们全宰了，化为血海神种成长的养料！ 
　　秦坤目光看向猪妖，猪妖顿时只觉得对方双眼蕴含的一股血海深渊般的压迫，让他竟连一根指头都难以动弹。
　　「还请住手！」
　　这时响起一个声音，正是潜龙城城主萧茂」。
　　秦坤冷眼看去，没有说话，但却已让萧茂汗流浃背，清楚眼前的黑衣青年是极可怕的强者！
　　不敢怠慢，萧茂连忙解释道：「这位大人————这头猪妖乃是金风大妖」的手下，他若是死在此地，金风大妖不会善罢甘休的。」
　　「对对对————别————别杀我，金风大妖他为妖狠辣，一定会报复潜龙城的！」
　　而猪妖也是看到了一丝生机，连连道，同时暗含威胁，希望金风大妖的威名能震慑住此人。
　　大妖，这乃是强大的代名词，一头大妖愿意的话，能以一己之力屠戮数十上百万人，一般的先天武者在其面前也脆弱的跟普通武者般没什幺区别，都是被轻易斩杀的！ 
　　萧茂害怕秦坤杀了这些妖怪，他大可以一走了之，他们潜龙城必然要遭受金风大妖的报复！
　　同时萧茂也暗暗叫苦，实际上已经动手杀了这幺多妖怪，此人到底是何方神圣，敢在这里动手杀妖魔？
　　闻言，秦坤也知道这些人的担忧，他看向猪妖，淡淡道：「带路，带我去见这金风大妖，我要拜访他一下！」
　　「是，是，金风大妖一定会欢迎阁下的！」
　　猪妖立即是忙不迭的点头。
　　「这人族当真是找死————还敢主动去见金风大妖？」
　　猪妖则暗暗冷笑，金风大妖本就是大妖，在自己巢穴中，藉助灵脉之力，战力能增幅一大截，再加上其他老妖怪，秦坤无论是何方神圣，敢前去就是有去无回！

第224章 归元宗！炼神秘术！
　　第224章 归元宗！炼神秘术！
　　「请跟我来，我带你去金风山。」猪妖连忙带路，向着城外掠去，而秦坤则跟随在后。
　　萧茂满脸的担忧，他知道，今日的潜龙城因为这黑衣青年的鲁莽，恐怕会产生一场大祸，金风大妖就算杀了他也不一定会罢休！
　　「父亲，我去看看。」
　　而萧杰此刻则目泛异彩，对萧茂说了一句，也不顾萧茂的阻拦，飞速跟随着一人一妖离去的方向而去。
　　明知有大妖，这表面上年龄看起来不比自己大多少的黑衣青年还毫不犹豫的决定去见他？这让萧杰忍不住要亲自跟上去看看情况。
　　金风大妖，乃是盘踞于金风山的一头大妖，金风山曾经也是大盛州一个人族宗门的山门所在，灵气充足，但如今却也成为了妖魔汇聚的妖山。
　　金风山的深处，是一座座华丽的琼楼玉宇，此刻举行着宴会。 
　　「喝！喝！今日乃是本座第十三子出生的日子！」
　　在这金凤山的琼楼玉宇中，一名身披金袍，鼠目鼠须的精瘦男子，开怀大笑着，越是强大诞下子嗣也越是困难，作为大妖，他这几百年间，也才诞下十多子。
　　「十三小公子一定继承金风大妖的强大血脉，未来妖王有望啊！」
　　一个个化为人形的妖怪，也都个个恭喜着。
　　而更有侍者将源源不断的美味佳肴送上来，但却并非普通的美食，而是一块块血肉。
　　「无论是猪肉还是牛肉————都及不上人肉，明明能量不算多，可却像是蕴含着某种灵性，让人着迷！」
　　这些妖怪舔了舔嘴唇，都是啃食了起来，不受控制的展露出了部分妖怪的特征。
　　场面一时间群魔乱舞，血腥而又残忍。 
　　「奇怪，本座竟忽然有些心绪不宁。」
　　金风大妖看着下方的喜庆的情景，虽然嘴角带笑，可他却暗暗皱眉，不知为何忽然心血来潮，仿佛有什幺不好的事即将发生了，这是他很久都没体会过的感觉！
　　就在金风大妖思索之间，猛的有一道流光一闪而逝，自数千米外爆射而来，轰击在一座高耸的琼楼之上。
　　「轰隆！」
　　那道流光骤然炸裂，竟是如同闪电、天雷爆开，瞬间波及方圆上百丈的范围，伴随着飓风呼啸，凌厉的罡风四处席卷！
　　「啊！」
　　有妖怪发出惊怒、凄厉的尖叫声，在这罡风中被绞杀的身体粉碎，四分五裂一弱小一些的妖怪，在这余波之下，竟是都承受不住，纷纷惨死当场，唯有一些实力强大的妖怪，尽管负伤，但也勉强存活，可都惊愕万分。 
　　金风大妖更是脸色难看的喝道：「何人敢在金风山放肆？可敢现身一见！」
　　「可敢现身一见！」
　　声音传递开来，回荡不休。
　　「有什幺不敢的。」而在声音传开的瞬息之后，一道人影已是出现在这一片狼藉的场中。
　　「人族？」
　　金风大妖以及其他妖怪，数十双眼睛，都锁定了场中的秦坤，个个都有些吃惊，因为来者观其气息，乃是人族！
　　竟有人敢进入金风山？而且不由分说就已先声夺人的动手，显然是来者不善！
　　金风大妖面带凝重的道：「你是何人？可敢报上名来！」
　　「秦坤。」
　　秦坤报出了自己的身份。
　　这名字一出，让所有妖怪都面露茫然，没听说过这名字。 
　　唯有金风大妖，觉得这个名字很耳熟，猛然瞳孔收缩：「秦坤————那个斩杀祸海龙君的蛟魔王秦坤？」
　　秦坤之名，在大隆州自是让人如雷贯耳，而在偏远的大盛州却没那幺响亮，大多数妖怪都不知道，可金风大妖之前与其他来外界进入大盛州的妖怪聚会过，则从其口中听到了祸海龙君化龙失败被斩杀的事情，其中斩杀祸海龙君之人，是被称为蛟魔王的秦坤」！
　　金风大妖嘴角狠狠抽搐了一下，怎幺这煞星会出现在此地？
　　金风大妖勉强挤出一丝笑容的道：「秦坤？这名字在下倒也听说过，只是不知阁下到此有何贵干呢？我可不曾得罪过你。」
　　这一幕让众多妖怪都呆住了，原本他们还觉得金风大妖会为之暴怒、出手，将这人族斩杀，可结果听到对方的名号后，竟反而有些忌惮、拘谨，跟对方讲理？
　　秦坤淡淡道：「我杀了你的手下，你手下说你可能会报复我，为了防止你报复，我就亲自来见你了，是来斩草除根的。」 
　　「妈的！是谁竟敢冒犯阁下？我非剐了他不可！」
　　金风大妖神色一肃的道。
　　随即金风大妖一脸真诚：「秦兄弟，在下静心修行，也无意与你为敌，可能有什幺误会，不妨有话好说，不要妄动干戈！」
　　「金风大妖，我们刚刚在潜龙城玩乐，三公子、四公子也在，他刚刚杀了他们————」
　　那带秦坤来的猪妖也是呆愣，完全没想到金风大妖面对秦坤竟然如此讲理，还要化干戈为玉帛，他急忙道，想解释秦坤犯下的恶行。
　　「闭嘴！」
　　但金风大妖面色一变，却是猛然手一挥，一道道妖风如刀掠过，将那猪妖瞬间给撕成了碎片，散落一地。
　　那猪妖死前都完全没明白发生了什幺事。
　　「这人族————是让金风大妖都忌惮的人物！」 
　　而其他妖怪也不傻，他们回过神来，猜到了这人族是个极可怕的人物，在对方杀了自己不止一个儿子的情况下，金风大妖都还能满面笑容的丝毫不追究？
　　能让一头大妖都如此忌惮，难道是人族的天人不成？可天人绝不敢主动打破契约来到大盛州啊！
　　「此人能斩杀祸海龙君，哪怕是与其他高手联手————也绝非一般的角色，儿子没了再生就是了，与他拼命————风险太高！」
　　金风大妖心中则暗暗凝重，他如此做派，当然是忌惮秦坤的凶名、实力，参与斩杀祸海龙君这种绝世大妖，实力可想而知！
　　秦坤也意外这金风大妖竟然如此低三下气，也大概明白对方知道自己的名头。
　　但秦坤瞟了一眼一片狼藉的地上散落的一颗颗人头，一块块生肉，面上的神色愈发冰冷了几分，这些妖魔举行宴会，将人族当成牲口般宰杀，秦坤根本不可能放过他们！ 
　　「闲谈结束了，好歹你也是一头大妖，来吧，最好全力出手，这是我给你的机会。」
　　秦坤淡淡的道，没因为金风大妖委曲求全的态度而放过他。
　　「混帐！真当本座怕了你幺？」
　　金风大妖也怒了，他已经如此忍让，对方还不肯罢休？
　　尽管传言对方斩杀了祸海龙君，但具体如何又非亲眼所见，更何况这里是自己的领地，他能藉助灵脉之力，谁胜谁败可不好说！
　　话音落下，金风大妖收敛了谦卑的态度，既然无法和解，那就手上见真章！
　　「轰！」
　　毫不犹豫，金风大妖体内妖丹滴溜溜的极速旋转了起来，地下大股灵气被吸摄而来，灌入他的体内。
　　一股磅礴、浩瀚的妖气冲天而起，令得天空瞬间暗淡了下来，整座金风山内都妖风呼啸，一颗颗树木弯折欲断，都形成了一道庞大的妖气龙卷，接天连地！ 
　　「这————这就是大妖的气息，太过恐怖了！」
　　金风山外，萧杰看着天空中那接天连地，将云雾都撕扯的碎裂的龙卷妖风，让他不禁心下骇然，对于大妖的恐怖而感到惊悚、震撼。
　　那个黑衣青年真能应对这般可怕的存在幺？
　　山中，金风大妖全力爆发妖气，也展露出了本体，这是一只体型硕大如小山的金毛老鼠，浑身都有着无一丝杂色的金色毛发。
　　「人族，本座愿让你三分，你却不知死活，今日就将你撕成碎片！」
　　金风大妖双眸中闪烁着凶光，接天连地的妖风将秦坤卷入其中，撕扯、绞杀。
　　漫天妖风中，金风大妖探出一只利爪，根根利爪都都呈现金色，全力一爪探出，抓向秦坤，磅礴的妖风汇聚其上，根根利爪在虚空中留下久久难以消散的痕迹！
　　金风大妖的爪牙是他最强的武器，所谓先天神兵、战甲，在其面前脆弱如薄纸。
　　「铛！」
　　利爪带着斩裂一切的威势，落在秦坤身躯上，可预想中将秦坤撕裂的场面并没产生，只发出清脆的金铁交鸣声，秦坤稳稳立于原地，身体仿佛一座玄金大山，飓风难以撼动，利刃难以损伤分毫！
　　那泛着金属光泽的皮肤表面，一片片气血龙鳞自然而然的浮现，并不比祸海龙君的龙鳞防御力差半分，这种程度的攻击根本难以撕裂。
　　金风大妖瞳孔剧烈收缩，甫一接触，他便瞬间感受到双方的差距，对方就如深渊大海中的蛟龙，一张口就能将自己吞噬殆尽。
　　「逃！」
　　金风大妖刹那间头皮发麻，毫不犹豫的驱动着妖风，就要逃离此地，对方恐怕比传闻中还要可怕的多！
　　然而秦坤一手探出，抓住了金风大妖的一根利爪，限制他脱逃，并将他拖拽靠拢，一只右手五指紧握成拳，刹那间四周的妖风都似被五指紧握间给吸摄而来，揉烂挤碎，继而一记重拳怒轰在金风大妖的硕大的鼠头之上。 
　　「嘭！」
　　一声如雷霆般的爆裂声响彻天穹，秦坤这一拳迸发出的一股魔龙巨力，生生轰的金风大妖庞大的身躯倒飞出百多丈远，撞击在了一座上百丈高的山峰之上。
　　「轰隆！」
　　伴随着剧烈的轰鸣声，那座山峰四分五裂的爆碎。
　　「咔咔咔！」
　　在抛飞而出的过程中，更有接连的骨骼碎裂声传出，拳劲震荡，生生将金风大妖的头骨轰碎，大脑都被震成了一团浆糊，随着碎裂的头颅溅射的到处都是！
　　金风大妖的身躯被掩埋在一片山石之中，生命气息飞速消散。
　　「好弱————还是我太强了？这金风大妖甚至比之驼山大妖还差了一截！」
　　秦坤皱眉的看着远处金风大妖的尸首，有些意犹未尽，实力达到他这个程度，这种等级的所谓大妖，连他一拳都扛不住，根本都还没热身。 
　　「金风大妖————死了！」
　　其余妖怪，都茫然的看着眼前这一切，原本金风大妖全力爆发妖力，他们还在惊叹大妖之强，不愧是妖怪中顶端的存在。
　　可结果瞬息之间而已，金风大妖便已头颅爆裂，狼狈的砸的山峰崩塌，生命气息消散！
　　他们都怀疑是否出现了幻觉。
　　「杀！」
　　秦坤可没留手，对周围的妖怪展开了屠杀，从芥子空间中取出霸王戟，一扫之间，数头渡过二次雷劫的妖怪便已是被拦腰斩成了两半。
　　「逃！逃！」
　　其余妖怪才入梦初醒，急忙想要四散逃窜，可已经晚了。
　　秦坤身影如电，霸王戟带着呼啸的罡风，所过之处妖怪的身躯被撕扯的开裂，血肉飞溅！
　　这些妖怪之中甚至有老妖怪，可对秦坤来说，老妖怪也与普通的妖怪没什幺区别，反正都是随手可杀！ 
　　不多时，一切平静了下来，先前还在这琼楼玉宇间举行宴会的众多妖怪，尽数血洒当场。
　　「解决了，这样就不会用担心金风大妖报复潜龙城了。」
　　将以金风大妖为首的一众妖怪连根铲除，感受着大量气血精华入体，秦坤心满意足的暗暗点头，将这些妖怪的尸体装入芥子空间中带走。
　　金风山外，那萧杰正满脸惊愕的看着金风山内的情况：「刚刚妖气消散了，已经分出结果了？」
　　萧杰不知道那神秘青年究竟如何了，刚刚动静很大，可也只持续了极短的时间，一切就安静了下来，这让他忐忑不已，不知道究竟是谁赢了！
　　而很快，萧杰便是眼前一亮，他精神紧绷，精神感知外放，却是远远的以精神感知看」到秦坤打扫完战利品后正不紧不慢的从山中走出，闲庭信步！
　　「这年轻人————精神力非常强大，甚至快赶上我了，难道他有修炼精神的秘术幺？」 
　　秦坤自然也感受到了萧杰的气息，同时他有些惊讶，萧杰的精神感知格外的强大，让修炼龙鲸功圆满，精神力超出同境武者的秦坤都心中一动，不知这青年是天赋异禀还是修行过修炼精神的秘术！
　　「前辈，情况————如何了？」
　　萧杰迎了上来，略带一丝担忧和拘谨的道。
　　「解决了，金风大妖和他手下的妖怪不会再去潜龙城作乱了。」
　　秦坤回应了一句。
　　尽管早有所料，萧杰仍然是心中一惊，无法掩饰的震撼和难以置信：「他————真的杀了金风大妖？就算我们归元宗内，能杀得了大妖的，恐怕也只有宗主等少数一两位了！」
　　很快，萧杰反应了过来，连忙对秦坤道：「前辈，与这些妖怪一番战斗，你一定很疲惫了，不妨去潜龙城休息一下吧，我叫萧杰，我父亲是潜龙城的城主。」 
　　「嗯，我叫秦坤，那就打扰了。」
　　对此秦坤自然没有拒绝，他初到大盛州，也正向找个落脚点，同时了解一下这大盛州的情况，萧杰的邀请正和他意。
　　「金风大妖以及他麾下的妖怪，全被他杀了？」
　　当萧杰与秦坤返回了潜龙城，城主萧茂得知此事之后，自然是惊愕莫名。
　　那可是一头大妖啊，有能力短时间内将潜龙城屠杀一空的可怕存在，可结果秦坤走了一趟，连衣角都未脏，短短时间内就将威胁潜龙城多年的金风山妖怪连根拔起？
　　萧茂自然暗中觉得必须得派人去金风山中确认一下，表面上他则是恭敬万分的道：「秦大人，多谢你为潜龙城铲除妖祸，还请在我们潜龙城多留一段时日，在下一定全力款待！」
　　秦坤颔首，于是在潜龙城暂住了下来，而萧茂则是暗中派遣心腹手下前往了一趟金风山，而他也得知了金风山深处一片狼藉，还有不少妖怪惨尸，彻底确认秦坤真的把金风大妖宰了！ 
　　「他叫秦坤？究竟是何方神圣？他杀了金风大妖————到底是好是坏————」
　　而萧茂松了口气的同时也满怀担忧。
　　这名为秦坤的青年显然不是一般角色，而他现身大盛州，恐怕有什幺不小的目的，则让他担忧是否会招惹来更大的祸患！
　　而秦坤此时则单独见了萧杰，他好奇道：「我发现你的精神力异于常人，你是修行了什幺修炼精神的秘术幺？」
　　秦坤的精气神，其中精、气都已经达到超凡入圣的水平，也已凝聚了两花，而唯有神」这一项相对来说是他的短板，需要补齐，达到三花聚顶的境界，才有成为天人的资格。
　　而修炼精神的秘术是最为稀有的类型，秦坤发现萧杰精神力异于常人，因此动了心思。
　　略微犹豫，但萧杰本能的觉得眼前的秦坤并非什幺大恶人，他于是如实道：「秦前辈，我是归元宗的弟子，师门传授给我过一门功法秘术，有炼神之效，我也只学到了一点皮毛，没有师门充许，我没法将它传授给他人，还望前辈恕罪！」 
　　「真修炼了淬链精神的功法？」
　　秦坤不禁眼前一亮，他最缺的就是炼神的功法。
　　不过秦坤自然不是强人所难之人，他疑惑道：「归元宗？」
　　萧杰向秦坤解释道：「归元宗————是大盛州的一个隐世宗门，但随着妖魔入主大盛州，归元宗也封锁山门隐居了，不问世事。」
　　秦坤了然，许多宗门都闭门修行，不理会外界纷扰，这归元宗应该就是此类，是大盛州的一大宗门，但如今大盛州的情况则不隐居也得隐居，否则一旦暴露山门所在，必被妖魔群起上门！
　　「这归元宗有炼神的秘法————并不一般，甚至说不定是上古武者的后裔。」
　　秦坤心中暗道，觉得归元宗的传承很不一般。
　　于是秦坤开口道：「我能见一见你们归元宗的师门长辈幺？」
　　秦坤对归元宗的炼神秘术非常感兴趣，既然萧杰没法将这炼神秘术传授给外人，那不如见见归元宗管事的，向他们求取这套炼神的功法秘术就是了！

第225章 山河为令！大妖震动！
　　第225章 山河为令！大妖震动！
　　」嗯，那就请前辈稍等几日，明日一早我就去向宗门内禀报此事。」
　　萧杰对此一口答应了下来，秦坤能斩杀大妖，绝对是顶尖的战力，归元宗的师门长辈对此必然也会关注。
　　秦坤于是在潜龙城中等待了起来，期间他也在附近转了转，能看到潜龙城中居民生活的困苦，因为那些妖魔的存在，大多数潜龙城居民一出生连城门都没出过！就像是被圈养了起来般！
　　时间一转，已是三日后。
　　这一日一大早，秦坤便感觉有三道气息出现在了潜龙城内，除开萧杰外，还有另外两人，都是气息深邃，绝非弱者，应该就是归元宗的武者了。
　　萧杰带领着归元宗武者来到了秦坤所在的后院中。
　　「不是三个人，而是四个人。」 
　　而秦坤则很意外，因为在他的感知中是三个人，可来的则是四个人，除开另外两个男子外，让他没察觉到气息的是一个面容清癯，两鬓微霜，身穿白衣，气质颇为沧桑的中年男子。
　　「是个罕见的高手。」
　　秦坤瞬间明了，这白衣中年竟能将自己气息隐藏的如此完美，让他都感受不到，显然并非一般的高手，多半也是达到极境，有望天人的武者。
　　萧杰上前一步，对秦坤恭敬介绍道：「秦前辈，这是我们归元宗的宗主。」
　　萧杰也很惊愕，他回去告诉了师门秦坤的事情，没想到就连归元宗的宗主都被惊动了，决定亲自来见秦坤！
　　「在下归元宗宗主赵归一，见过秦兄弟。」
　　那白衣中年对秦坤拱了拱手，彬彬有礼。
　　「归元宗长老周源。」 
　　「归元宗长老周明。」
　　另外两个归元宗武者，则都三十出头，容貌相似，应该是一对兄弟，也都对秦坤客气的自我介绍了一下。
　　「我是秦坤，见过各位了。」
　　秦坤也客气的回应了一下。
　　「我们就去里面一叙吧。」
　　白衣中年赵归一对秦坤邀请道，秦坤点点头，一行人进入了一间客厅中。
　　客房内，赵归一感叹道：「阁下就是那位斩杀祸海龙君的秦坤幺？果然是闻名不如见面！在下佩服！」
　　秦坤也了然，归元宗显然听过他的名声，才对他如此重视，连宗主都亲自前来见他了。
　　「一些虚名罢了。」
　　秦坤谦虚道。
　　而旁边较为年轻的归元宗长老周明」则不禁略带一丝期待的道：「秦兄弟，你来到大盛州————难道是大干的天人们有什幺紧要的决定幺？」 
　　如今大盛州成为妖魔的乐园，妖魔势大，大干都已经放弃了这一州，凭藉他们的力量根本不可能改变什幺，除非大干的天人们出手。
　　而秦坤这位最近在大干声名鹊起，斩杀祸海龙君的妖孽亲自来到了大盛州，则让归元宗对此非常重视，觉得可能是大干的天人做出了什幺决定，因此赶来相见。
　　闻言，秦坤也有些无语，这些人还当他来此是有人派遣他来的，秦坤于是解释道：「我没受谁指使，我来大盛州，纯粹是有自己的目标。」
　　此话一出，让三人都不禁明显的有些失望。
　　而周源则勉强笑道：「秦兄弟————请问方便说说你来大盛州的目的幺？如果帮得上忙，我们归元宗也定会相助！」
　　秦坤也没隐瞒，直接道：「我是为突破天人做准备的，我有一面山河令，在大干其他地方没适合的地方用，所以准备在大盛州用掉这面山河令。」 
　　此话一出，让归元宗等人都不禁愣住了，眼神怪异的看着秦坤。
　　山河令，他们知晓这是何物，能将一方土地化为自己的领地，汇聚天地气运，凝链天地之力，对天人的修行都有好处。
　　可秦坤却跑来大盛州使用山河令？这完全是一种跑到妖魔的地盘插旗帜、划分领地的行为！这不是茅坑里点灯笼幺？
　　周明忍不住道：「秦兄弟，你在大盛州用山河令，就等于挑衅那些妖魔，那些妖魔绝不会容忍有人在大盛州发展壮大的，你一用山河令，他们定会察觉，不会置之不理，必然会群起而攻之！绝世大妖恐怕都会出动！」
　　如今的大盛州妖魔势大，若非妖魔一方有所考虑，否则早将大盛州屠杀的没活人能生存了。
　　这种情况下有人跑到大盛州使用山河令，汇聚天地气运，等于跑到别人家后院划分领地，势大的妖魔一方绝不可能坐视发展！ 
　　大盛州境内绝世大妖都有不少，其中很多都是来自妖魔的国度，甚至是妖魔王者的血脉后裔，他们归元宗若非有祖先留下的小洞天作为栖身之所，早就被这些妖魔给灭门了！
　　秦坤淡淡道：「这大盛州本就是人族的领地，他们敢来骚扰，杀了就是。」
　　秦坤语气平静，但其中蕴含的冰冷却让归元宗三人一怔，他们清楚秦坤并非说笑的，而是真准备在大盛州使用山河令，汇聚天地气运！
　　而且他必然已经考虑过其中的利害了，还敢如此做，依仗的底气是什幺？
　　他们却不知道，对于秦坤来说，只要来的不是妖王，那就没什幺好担心的，秦坤自信妖王之下他不惧任何敌手！
　　妖魔王者、大干双方都签订了血契，谁若是违反契约，让自家的天人、妖魔王者进入大盛州，那代价非常巨大，没谁会主动打破契约！ 
　　三人对视一眼，都不禁为秦坤的勇气感到钦佩。
　　赵归一开口道：「秦兄弟，你若是真能成功在大盛州划分一方领地，我们归元宗之后愿意帮你聚集大盛尚存的人族过来，帮助你发展领地。」
　　「另外听萧杰说你对我们归元宗的炼神功法很感兴趣，我们也可将这功法赠送给你，这是归元宗自上古时代留下的功法，其玄妙超乎寻常！」
　　赵归一道。
　　这则让秦坤眼睛一亮，以山河令划分领地后，领地内若是空空如也，十分贫瘠，那自然是汇聚不到什幺气运、天地之力。
　　而发展领地、经营势力也是一种麻烦的活儿，而归元宗则愿意全力帮忙，秦坤当个领主就够了！
　　除此之外，甚至归元宗还愿意将他们宗门的炼神秘术都双手奉上！
　　「看来归元宗也是想分一杯羹。」 
　　秦坤暗暗道，明白归元宗为何愿意如此慷慨，自不是大公无私。
　　秦坤若真能在大盛州顶住妖魔的压力划分一方领地，他自然是能获得大量天地之力加身，而他们归元宗对此出大力，则也可分一杯羹，享受到该方领地的气运，甚至借此让归元宗诞生出天人也不一定！
　　但这属于双赢的局面，秦坤自然是愿意的！
　　当然，这一切的前提是秦坤真能顶住妖魔压力，划分一方领地，否则一切都是空谈。
　　「好，那就如此说定了。」
　　秦坤答应了下来与赵归一的约定，双方一番交谈，气氛颇为愉悦，算是一拍即合。
　　而双方都暂且休息。
　　夜晚时分，归元宗三人却是都是有所担忧。
　　「宗主，这秦坤真能创造奇迹幺？妖魔一方绝不会坐看他成功的！」 
　　周明万分担忧道。
　　他们不怕绝望，怕的是看到希望，却又绝望了！
　　「若是真有必要，我也会出手的。」
　　赵归一略微沉默，他缓缓开口道。
　　此话一出，让两人都一惊，周源连忙道：「宗主————不可，你是我们归元宗的希望，绝不能有任何闪失！」
　　赵归一身为归元宗宗主，本身天赋也卓绝，有归元宗留下的底蕴，本身实则已达到三花聚顶」的境界，是先天境中最顶尖的高手，有望突破成为天人。
　　但大盛州这种情况，凭藉赵归一也改变不了什幺，而若他有个三长两短，对归元宗来说是致命的打击！
　　三人都是为秦坤的出现而并不平静。
　　秦坤本人倒非常平静的修行，他凝链着一滴滴先天真元，放入芥子空间中储存，有气源神种的真元自生」神通，秦坤每天都能获得12滴真元，就算不用也不能浪费，先存着，每一滴真元效果可差不多等于一缕先天之气！ 
　　时间来到了第二天，秦坤状态恢复到了巅峰。
　　潜龙城外的一片原野，秦坤、归元宗三人都在，神色肃穆。
　　秦坤则是从芥子空间中取出了一面沉甸甸的令牌，正是山河令！
　　「这就是山河令？」
　　三人都好奇的看着。
　　山河令，这是上古武者传承下来的宝物，能将一方天地化为自己的领地，对天人的修行提供加持，其珍贵程度甚至更胜过一颗天种。
　　秦坤之前已从郭斩龙那里详细了解过山河令的用法，此时也没犹豫，将一滴寄托着自己精气神的精血逼出，滴在山河令之上，精血融入山河令之中，秦坤感受到了自己与它产生的联系。
　　「山河令，山河大地，归我号令！」
　　秦坤心中默念着，一松手，山河令坠落在地，并且融入大地之中，化为丝丝缕缕的奇异力量，融入周围的地脉之中，灵脉之中。 
　　秦坤感受到了一股奇异的感觉，周围天地似乎都与他产生了莫名的联系，更有丝丝缕缕的力量向他汇聚，那便是无形的天地气运，只是这气运非常微弱。
　　而山河令的力量不断的向四周扩散，将更大的范围化为受秦坤掌控的领地！
　　「嗡嗡嗡！」
　　四周大地微微鸣颤，地脉为之流动，空气中有清风吹拂，一棵棵树木摇曳，似乎在为一位领主的诞生而庆祝。
　　「恐怕————要不了多久那些妖魔就会上门了。」
　　归元宗等人，感受着此方天地的变化，他们心中则暗暗道，清楚最难的一步是秦坤是否能够顶住妖魔一方的压力，接下来必然会有妖魔一族的强者赶至！
　　秦坤则是盘膝坐于大地之上，静静等待，闭目养神，他明白等待他的将是一场大挑战，渡过这个挑战，他才有在这大盛州立足的资本！ 
　　而随着秦坤使用山河令，以潜龙城一带为中心产生的变化却已是瞒不住的，而潜龙城中也自然有妖魔的眼线，察觉到此地的异样，纷纷将消息传递而出。
　　大盛州境内，有一座连绵数百里的妖山，被称之为狂兽山」，此地盘踞着大量的妖魔，都快形成一个小型的妖魔国度了。
　　这狂兽山是如今大盛州境内最大的妖魔势力之一，只因为此地盘踞着一头名为魔山老妖」的强横妖怪，据传这位已修行近千年，是一头有望渡过妖王雷劫的绝世大妖！
　　「老祖！」
　　此刻狂兽山内，一头体长十丈的猪妖飞速奔驰着，并呼唤着，在这群山间寻找着魔山老妖的踪迹。
　　「何事？」
　　忽然，一个轰隆如雷的声音在上空炸开。
　　猪妖一愣，急忙擡头看去，却看到眼前的山岳并非山岳，而是一头如山岳般的巨兽，哪怕他身为妖怪体型庞大，在这庞然巨兽面前都显得娇小。 
　　巨兽的双眼似两颗血红的太阳，隐没在云层之中，散发出的一丝威严则让猪妖恐惧，四肢发抖的跪伏在地！
　　这庞然巨兽，正是这座妖山的主人魔山老妖」！
　　「何事扰我修行？」
　　魔山老妖的声音再次响起，略带一分不耐烦。
　　猪妖也回过神来，急忙恭敬道：「禀老祖，有一人族出现在潜龙城附近，使用山河令，欲成为这大盛州的一位领主。」
　　「嗯？什幺人竟敢在大盛州内使用山河令？」
　　魔山老妖也为之惊愕，来妖魔盘踞，被妖魔当成后花园的大盛州使用山河令，这完全就是打他们妖魔的脸啊，他不禁问道。
　　「那人叫秦坤，金风大妖也死在他手中。」
　　猪妖立刻答道。
　　「秦坤？斩杀祸海龙君的秦坤？怪不得————敢如此大胆！」 
　　听到这个名字，魔山老妖双眸中血光一闪，却也听过这幺个名号。
　　「大盛州————可不是他们人族的地盘了，是虎得卧着，是龙得盘着！」魔山老妖冷哼一声，「去通知鳄龙妖君他们————看来是我们最近不露面，让这些人族忘记了谁才是这方地域的主宰！」
　　「是！」
　　猪妖自是应答下来，立即前去照办。
　　而魔山老妖对这位最近声名鹊起的年轻妖孽要在大隆州划分领地的事情却不惊反喜，他暗暗思衬：「这人族使用山河令汇聚气运，那宰了他就等于夺了人族的气运，我自会受到妖魔一族的气运加身，或许这就是老祖我化为妖王的前兆！」
　　他们这些大妖怪扎根于大盛州，也同样是为了修行，提高自身对这方天地的影响，积攒修为，渡过雷劫！
　　秦坤敢于在此地划分领地，就等于是要夺他们的气运，这些妖魔自然不会对此坐视不理，斩杀秦坤这声名鹊起的人族妖孽，也能提高自身在妖魔一族中的地位，汇聚气运，水到渠成的成为妖王！ 
　　一时之间，大盛州境内的妖魔风起云涌，因为秦坤的到来而掀起了巨大的波澜。
　　「山河令触及的范围达到方圆千里就是极限了，但随着我影响力的提升，汇聚的气运越多，这范围还是会继续扩张的。」
　　时间一转，眨眼已是数日之后，秦坤暗暗道，能感受到山河令的扩张快到极限了。
　　不过这范围是会随着秦坤影响力的扩大而扩大，会汇聚更多的天地之力、气运！
　　而在秦坤思索之时，他忽然似有所觉，他与这方土地产生了莫名的联系，隐隐约约能感受到一道道强悍的气息入侵了他的领地。
　　「终于来了幺？」
　　秦坤舔了舔嘴唇，脸上浮现一抹高昂的战意，知道是那些妖魔到了。
　　「那————那是什幺？」
　　而此刻在潜龙城中，众人都呆住了，他们呆呆的擡头看向天边。 
　　此刻明明是下午时分，太阳还未落山，可此刻天际尽头，却是有黑色的云雾翻滚，如同浓厚的墨汁，要将一切都吞噬殆尽般，从天穹上倾落而下。
　　「砰！砰！砰！」
　　更加恐怖的是大地传来一股强烈的震动感，那震动感似是从上百里外传来，有一座座巨大的山岳在移动般，沿途的一切都要被夷为平地！
　　「嘶————这幺多妖怪？」
　　归元宗的周源，嘴角狠狠抽搐了一下，看着地平线尽头的景物，不禁心脏狠狠抽搐。
　　地平线的尽头，浓稠如墨的妖气涌动，接天连地，似是一座会移动的妖域，而在那黑雾之中，则隐隐显露出一头头躯体庞大的妖怪的轮廓。
　　这些妖怪的数量之多，粗略估算一下，都有数百、近千头之多！让人头皮发麻，心中惊悚！
　　「这幺多妖怪？」 
　　即使是秦坤自己，也不禁惊讶。
　　放在大隆州，就算是大真山等妖山，凑个三四十头妖怪就是极限了，可如今却有数百近千头妖怪汇聚而来，即使是秦坤见多识广，都没见过如此巨量的妖怪，也得感叹不亏是大盛州，确实几乎彻底沦为妖魔的乐园了！
　　这些妖怪之中，不乏渡过二次雷劫、三次雷劫的精英妖怪，甚至大妖的气息都不在少数，他们并非来自同一座妖山，都是受到绝世大妖的召集而来。
　　「一个区区人族罢了，有必要如此大动干戈幺？我等就足以轻松将之撕成碎片，踏平这潜龙城！」
　　连成一片的妖气之中，一头妖气冲天的妖怪声音轰隆，认为杀鸡用牛刀，对付一个人族竟如此兴师动众，这是多年未有的事情了！
　　「据说那人族实力不俗，祸海龙君化龙失败有他出了一份力，可来到大盛州，却想要在此地划分一方领土，成为领主，当真是不知死活！」 
　　也有妖怪声音中杀气沸腾。
　　随着大干停止投入战力，这大盛州已成了妖魔的乐园，岂能容忍有人在此大张旗鼓的发展？
　　近千头妖怪甚至根本用不着主动释放妖气或是出手，所过之处便是山峰崩裂，树木断折，就算前方有人族的城市拦路，碾过、踏过就会变为一片废墟。
　　「他真要对上这些妖怪？」
　　就是赵归一也眉头紧蹙，这等场面超出他的预料，可以想像，能有如此巨量的妖怪收到召集而来，其中必有绝世大妖在，秦坤真准备拼死一战？这真是个人的力量能抗衡的幺？
　　但赵归一则愣住了，他看到了秦坤脸上没有任何恐惧，有的只有兴奋和高昂的战意，就像是一头恶兽盯上了美味的猎物般！
　　「赵宗主，我就先去会会他们了。」
　　秦坤对赵归一等人丢下一句话，便向着远处那妖怪大军纵身飞掠而去。 
　　「希望————他真的不是找死吧。」
　　归元宗等人对视一眼，都看到了彼此脸上的担心和苦笑，这在任何人看来，都是不自量力的举动！
　　前行的众妖怪忽然止住了前进的脚步，只因为前方的大地上，一袭黑衣的秦坤傲然而立。
　　「此地是我的领地，任何妖魔再往前一步————就得死！」
　　秦坤扫过一头头笼罩于妖气之中，妖气冲天的妖怪，他冷冷的开口了，简单的一句话，如天雷般炸响在天空中，明明己方占据着绝对的优势，可却让许多妖怪只觉得心中一寒，仿佛真往前一步，就会遭遇大恐怖一般！
　　「区区一头人畜，还妄想挑战我等？就让我狂心大妖来灭杀你！」
　　但只是短暂的寂静，便响起一个震耳的狂笑声。
　　「轰隆！」 
　　一众妖魔中，一头庞然大物猛然一跃而出，当他脚掌落地的瞬间，庞大如山的身躯进发出一股磅礴的力量，令方圆数里都剧烈一颤，一圈冲击波四散扩散，庞大的妖气冲击的许多弱小一些的妖怪都得运转妖力才能抵抗。
　　这是一头浑身浑身长满黑毛的黑猩猩，身高近二十丈，身上散发出的妖气，似是一条条黑蟒缠绕周身，令空气都变得沉重了起来。
　　「该死————让这狂心抢先了！」
　　许多大妖都暗骂一声。
　　如今这种情况，能当着群妖的面斩杀这人族武者，定然能让自身的名气响彻大盛州，汇聚更多的气运于己身，是一个机会！
　　可他们慢了一拍，就已被狂心大妖抢先了！

第226章 他是天人！魔山老妖！
　　第226章 他是天人！魔山老妖！
　　「再往前一步————你会死。」
　　秦坤平静的擡头看着狂心大妖。
　　「死的只会是你这人畜！」
　　狂心大妖咧嘴一笑，低头俯视着秦坤，对秦坤的警告没有丝毫忌惮，他庞大的脚掌猛然向前迈出，便要扑向秦坤，给予他致命的一击。
　　然而狂心大妖刚迈出一只脚，秦坤骤然动了，他五指紧握，结成拳印，大量的空气都被抓摄而来，捏的爆裂，继而劲力凝链，凌空一拳打出！
　　「轰！」
　　前方的空气瞬间被挤压、推动，化为一座钢铁大山般，被秦坤这一拳推动，凌空轰杀向狂心大妖。
　　「吼！」
　　就像是一头无形的蛟龙，在嘶吼咆哮，穿梭于虚空中，刹那间跨越百丈之远，所过之处，大地都被犁出一条十多丈宽的巨大沟壑，那恐怖的动静，让人心颤。 
　　「嗯？挡住！」
　　狂心大妖也是一惊，他不敢大意，瞬间将妖力催鼓到极致，一条条黑蟒似的妖气咆哮，身躯之上凸起孽龙般的大筋，一块块肌肉钢铁似的拧紧，狂吼着一拳轰出，迎向秦坤这凌空一击。
　　「轰隆！」
　　两道拳劲碰撞，一声雷霆般的炸裂声爆开，声震数十里，虚空之中，一圈肉眼可见的冲击波四散扩散，将周围地皮都给刮下来一层，凌空飞舞！
　　「噼啪！噼啪！」
　　然而两股劲力碰撞的刹那，狂心大妖便是瞳孔收缩，在他的感觉中，双方甫一碰撞，便是爆出一连串的炸碎声，他的力量与秦坤的力量相比，简直就跟鸡蛋碰石头般，瞬间被压倒、撞碎，并且那股力量余势不竭的轰入他的体内。
　　「不————不好！」
　　狂心大妖瞳孔收缩，发出一声带着惊惧、痛苦的咆哮声，只觉得秦坤这一拳的劲力之强，简直像是一条魔龙轰入他的体内，将他的筋骨、内脏、血肉都给撕扯的粉碎！ 
　　「轰！」
　　刹那间，狂心大妖的庞大的身躯向后倒飞而出，大半个肉身被轰的稀巴烂，血肉乱飞，倒飞出的身躯，都撞的数头躲闪不及的妖怪骨断筋折！
　　「一击————就击杀我了？不是传言他与人联手————还是趁人之危，才能杀得了祸海龙君幺？」
　　狂心大妖最后的一个念头就是恐惧、后悔、难以置信，在他看来就算有差距，自己也能抗衡一二，先出出风头，可没想到对方一击就将他击毙？
　　肉身残破的狂心大妖砸落在妖群中，已没了声息。
　　全场一时间有些寂静，狂心大妖，这可是一头实力不俗的大妖啊，能够占据一座妖山，麾下能聚拢大量妖怪，可结果只一击而已，就已经丧命？
　　「嘶————隔着百丈远，单纯以肉身迸发出的力量，便能横击虚空，一击轰杀一头大妖？」 
　　周源、周明嘴角狠狠抽搐了一下，秦坤一出手就如雷霆横贯长空，只一击而已，就已击毙了一头大妖？
　　「隔着百丈远，不动用一丝罡气，单纯肉身进发出的一拳凌空击毙一头大妖————即使我精气神都已练到极致，三花聚顶，可也做不到如此！」
　　就是归元宗宗主赵归一此刻也是目泛异彩，心中凝重。
　　单单秦坤那一击，就展现出了超出力之极」的可怕杀伤力，简直不像是先天武者能做到的！
　　「今日，就杀个痛快吧！」
　　一道气血精华被血海神种所吸收，让秦坤血液开始沸腾，情绪都变得高昂、
　　暴戾了起来，他露齿一笑，脸上都满是嗜战之色，在众妖怪为狂心大妖的死而惊愕、震撼时，秦坤选择了主动出击。
　　秦坤如蛟龙出渊，身体一跃而起，犹如腾云驾雾般，一跳一两百丈高，自妖怪群的上空落下，已是解放极限体重，两百万斤的身躯以数倍音速向下落去，双脚怒踏在大地之上！ 
　　「轰隆！」
　　沉重的身躯配合蛟龙般的巨力，刹那间令方圆十里都产生了大地震，呼啸的劲风疯狂席卷，吹拂的周围的妖怪都站立不稳。
　　甚至于有一头来不及避开的妖怪，在秦坤身体坠落的瞬间，被踩踏的凹陷进入大地中，身体瞬间被一股巨力撕扯的碎裂，血肉碎片如箭爆射！
　　「吼！」
　　一头巨虎浑身燃烧着如烈焰般的妖火，凶相毕露，张开血盆大口噬咬向秦坤。
　　「噼啪！」
　　回应它的则是秦坤的重拳，一记由下而上的重拳打出，仿佛潜龙升天，那凶恶的巨虎大嘴还未来得及闭合，一股巨力已将之轰的抛飞而出，头颅被轰出一个一两米直径的巨大血洞，一击毙命！
　　也有一头三次雷劫的老妖怪催动妖术，阴风呼啸，他妖术范围内的一切都在这阴风的吹拂下腐朽，可吹过秦坤的身体，却连他衣服都无法损伤到，一片片气血龙鳞覆盖周身，让他的防御力比之祸海龙君都丝毫不差。 
　　「嗤啦！」
　　秦坤双手抓住一头闪避不及的妖怪，双臂发力，猛烈撕扯，生生将这头妖怪撕扯的断裂成两半，血液混合着内脏汹涌而出！
　　「轰！」
　　一条粗大的蛇尾横扫而来，怒抽在秦坤身躯上，可这强力的一击，却是没能撼动秦坤分毫，他扎根在原地，如一座钢铁大山，反而是震得那青色大蛇尾巴剧痛。
　　继而秦坤双臂抱住了那蛇尾，将这足有二三十丈长的大蛇抡动而起，怒砸向一头妖怪。
　　「砰！！」
　　大地巨颤，那头妖怪被砸的肉身崩裂，大蛇也是头晕目眩，发出痛苦的嘶鸣声。
　　「杀！」
　　秦坤气血涌动，仿佛有用不完的神力，将这近百米长的大蛇当成了武器，抡动它庞大的身躯，或砸、或扫，在秦坤恐怖的神力加持下，凡是触碰到的妖怪都起码是重伤的结局，而没躲过的妖怪，更是被砸的身体爆裂，血肉飞溅！ 
　　「这位秦坤真的是人族幺？简直比妖魔还凶残啊！」
　　看着远处妖魔群中如魔神般左冲右突，大杀四方的秦坤，周明、周源都心中发寒。
　　独自一人杀入近千头妖怪之中，每一次出手都伴随着妖怪的惨叫、哀嚎声，以及血肉爆裂之声，秦坤简直宛如一尊盖世魔神！
　　「嗷呜！」
　　「吼！」
　　诸多妖怪怒吼、咆哮声震天，但这些妖连伤到秦坤都困难，只短时间内，秦坤便已连续击毙了二三十头妖怪，本身却是毫发无伤，仿佛不知疲惫似的。
　　那被秦坤作为武器的青色大蛇，已然是浑身鳞片开裂，骨骼爆裂的成了一条死蛇！
　　「这人族————太过可怕了，根本没有妖怪能抗他一击而不死！」
　　周围的妖怪哪怕嗜杀成性，可遇到这尊凶人，都心中发寒，连大妖都被其一拳击毙，普通的妖怪靠近就是送死！ 
　　在秦坤大杀四方之际，他忽然似有所觉，一个身穿暗红长袍的壮汉自妖气遮掩的区域中一冲而出，向着秦坤扑来，其余妖怪都被秦坤轰杀一切的凶威所震慑，可这红袍壮汉却丝毫不惧，甚至双眼中满是高昂的战意。
　　「轰！」
　　秦坤眼神一凝，抢动青色大蛇庞大的身躯，向着壮汉砸去。
　　红袍壮汉面色不变，看似平淡的一拳砸出，硕大的拳头迎向那砸来的大蛇！
　　「噼啪！」
　　自红袍壮汉拳头之上，迸出一股无匹的蛮力，似万千山岳咆哮，那大蛇的身躯承受不住的寸寸炸碎开来，一时间附近像是下起了一场血雨。
　　漫天的血雨之中，红袍壮汉已是逼近秦坤，他简简单单的一拳打出，没有丝毫的花哨，可拳头与空气摩擦，竟是进射出刺目的火星，拳头前方的空间都为之扭曲，沉重的压力扑面而来，似有一头洪荒猛兽直扑而出！ 
　　「来吧！」
　　秦坤战意昂扬，不躲不闪，浑身如蛟龙的气血爆发，刺目的血光似是太阳般明亮，照射出炽热的血光，令空气升温，周围的妖气都似积雪般被焚化，同样一记重拳打出。
　　「轰隆隆！」
　　巨雷爆裂，大地为之巨颤！
　　这片虚空都像是化为了一片海洋，虚空中肉眼可见的涟漪如巨浪般凝聚，以二者为中心，向着四周扩散。
　　那是最纯粹，最强横的力量产生的碰撞，简直像是平地产生了暴风！
　　「轰！」
　　隔着一里开外，有妖怪在两者碰撞产生的暴风之中，都被吹得翻滚倒地，狼狈不堪！
　　实在难以想像这是两具血肉之躯产生的动静。
　　秦坤能感受到一股比之达到力之极的王擎天还巨大的多的力量涌来，他脚掌塌足的地面，寸寸炸裂，身后的土地都被冲击的卷起一层！ 
　　而那与秦坤碰撞的红袍壮汉，则是向后滑出十多丈远，止住了退势！
　　「能与我蕴含魔龙力的一拳正面碰撞没有丝毫损伤？不是一般的大妖！」
　　这一次碰撞算是秦坤略占上风，但他暗暗道，对这红袍壮汉的身份已经大概有了猜测。
　　那红袍壮汉也颇为意外，哪怕他是现在是人身，无法发挥出全部的力量，可这人族能正面将他击退，其强横可见一斑！
　　「好！你敢在大盛州使用山河令，果然是有一定的实力。」
　　红袍壮汉颇为赞赏的点头道。
　　他也担心自己等妖怪大张旗鼓的而来，却只是杀鸡用牛刀，若是其余妖怪出手就轻松解决秦坤，根本不值得他们如此重视，让他们亲自跑一趟，反而是闹出笑话。
　　而秦坤展现出的实力却让红袍壮汉很满意，没有白费自己亲自走一遭！ 
　　「但————如此的话可还不够啊！」
　　红袍壮汉咧嘴一笑，凶悍的脸上满是凶残和嗜血，体内一道磅礴的妖气轰然释放而出。
　　「轰！」
　　这股妖气之可怕，瞬间压盖过了全场所有妖怪，哪怕是大妖在这股恐怖的妖气面前，都黯然失色。
　　这片山野的上空，浓厚的妖云如亿万吨墨水般沉重，浓厚的化不开来，沉重的压力压得人喘不过气来！
　　呼！
　　红袍壮汉展露出了妖怪真身，他的身躯在肆意涌动的妖气中疯狂膨胀，一丈、十丈、百丈————
　　只短短时间内，一头妖气冲天的巨兽出现在了这片山野之中。
　　这是一头外形似是野猪般的巨兽，它浑身覆盖着钢针般的毛发，背脊之上，生长着一排排暗红色的骨刺，一对巨大的獠牙，似两座山峰挺立，其上一条条妖异的纹路密布，散发着暗淡的血光。 
　　硕大的头颅隐没于妖云之中，若隐若现，唯有一双血红的眸子泛着猩红的凶光，俯瞰着一切渺小的生灵！
　　它太过巨大了！体长达到两百丈有余，矗立在那里，就如一座移动的巨山，呼吸之间，伴随着猛烈的飓风。
　　「哗啦啦！」
　　这头巨兽展现出真身，令得原野上狂风大作，浓厚的妖云中滴淌而下墨黑的雨水！
　　「是————是魔山老妖————他要亲自对付这个人族！」
　　周围的妖怪，都不禁为这可怕的巨兽而感到敬畏、恐惧，有妖怪兴奋的呼喊出声，认出了这头妖怪的身份。
　　魔山老妖，这是一头存活千年岁月的妖怪，具有上古异兽的血脉，其庞大如一座魔山的体型便足以将一切都碾平，其强大远超一般的大妖，站在妖怪的顶点，是一头绝世大妖」！
　　「惹得魔山老妖现出真身，这人族死定了！」
　　许多妖怪都心中期待，见识魔山老妖这位绝世大妖的风采！
　　「这是魔山老妖」————曾经在大干与妖怪的战斗中展现出可怕的实力，有达到极境的先天武者都陨落在他手下！」
　　周明、周源看着远处那巨大如山，光是屹立在那里，就压迫的人喘不过气来的恐怖巨兽，心脏也不自觉的抽搐。
　　魔山老妖，是盘踞在这大盛州，名列绝世大妖」之列的恐怖妖怪，在数十近百年前，争夺大盛州的大战中也展露凶威，陨落在他手中的大干武者不在少数。
　　在天人不出的情况下，单打独斗？几乎没有先天武者能胜过他！
　　「果然出现了绝世大妖————即使是达到三花聚顶之境的我对上魔山老妖，也未必有十成胜算，秦坤他能应付得过来幺？」 
　　而归元宗宗主赵归一，神色凝重，眼中有担忧，也有期待。
　　如果秦坤不是这魔山老妖的对手，想要在大盛州建立领地只是空谈，而他能做的，也只有等待，最多就是如果秦坤不敌，危急时刻出手保住秦坤一命而已！
　　魔山老妖太过巨大了，之前秦坤遇到的驼山大妖，就是体型格外巨大的典型，可与魔山大妖相比，也差了不止一个档次！
　　魔山老妖俯瞰着下方小如蚂蚁的秦坤，他猩红的双眸中闪烁着血光：「人族，本座说过————你差的远，敢于挑衅我等，你会付出惨痛的代价，不但你得死，今日这潜龙城数十万人也将为你陪葬，让所有人明白，在大盛州我等才是主宰者！」
　　这声音响彻天际，连数十近百里外的潜龙城都有人听到了。
　　「怎幺回事？有妖魔来犯了？」
　　「潜龙城————要被屠城？」 
　　潜龙城的所有人，都只觉得大脑空白，惊恐的看着远处妖云遮盖的天空，身体瑟瑟发抖，仿佛即将大祸临头！
　　魔山老妖来此的目的可不止杀秦坤，更要屠这潜龙城一城，来警告大干的人族，大盛州已是他们妖魔的领地，不容挑衅，今日注定要让这片大地被鲜血染红！
　　「是幺？就凭你！」
　　秦坤冷冷道，下一瞬，在所有人惊愕的目光中，秦坤一头黑发无风自动，似有一层无形的力量包裹着他，使他双脚离地，直冲天际，屹立于云层之中，自上空俯瞰着魔山老妖」！
　　「他会飞行？他是————天人？」
　　魔山老妖，乃至现场数百近千头妖怪，无不瞳孔剧烈收缩，心中涌现出一个念头。
　　人族，生于大地之上，天生弱小，而能做到御空飞行的人族，唯有炼化掌控天地之力的天人」！ 
　　「秦坤————难道已经炼化天种成为天人了？这就是他的底气、依仗？」
　　周明、周源都呆愣的看着高立于琼天之上的人影。
　　人族武者能够做到不藉助任何外力的飞行，这是天人的标志！
　　「不对————他若是天人，打破血契进入大盛州的前一刻，妖魔一方必然是就已经知晓了，不会没有任何反应的！」
　　而赵归一也是震撼、惊愕，但他立即明白秦坤绝不是天人。
　　主动打破血契，无论是大干的天人还是妖魔的王者，都绝不可能付出这巨大的代价。
　　而且之前秦坤还对归元宗的炼神秘术很感兴趣，这表明他甚至还没凝链神之花」！
　　不是天人，但却能够御空飞行？这超出他们的想像！
　　「不对，你不是天人！没有天人的压迫感！」 
　　而魔山大妖也是见多识广，他先是惊愕，随即便十分肯定的擡头注视着秦坤。
　　魔山大妖见过天人，知道天人炼化掌控天地之力，运用天地之力飞行时像是形成一个小天地，有一种天人合一之感，可从秦坤身上却并没有展现出类似的气息！
　　秦坤低头俯视着魔山老妖，淡淡道：「我的确不是天人，但今天————你才是挑战者，来吧，让我看看你这头所谓的绝世大妖比之祸海龙君又如何！」
　　魔山老妖额头青筋暴起，他咽喉中发出一声低吼：「你这头人畜，竟敢高高在上的俯视我？」
　　魔山老妖，他乃是具有异兽血统的妖怪，一出身就远比普通妖怪强大的多，而后经历多次雷劫洗礼，自身血脉也越发的强大了起来，修行到如今，他的强大已无敌于妖王境之下，是大盛州公认的绝世大妖。
　　人族天人与妖魔一族的王者签订血契，双方顶端战力都无法踏入大盛州一步，但双方的武者、妖魔则没这限制，曾经为争夺这一州旷日持久的血战。 
　　这一战中魔山老妖便是崭露头角，大杀四方，凶威滔天，因而奠定了自己绝世大妖的地位，全是杀出来的凶名。
　　向来都是他人需要仰望敬畏魔山老妖，可如今秦坤却高居于天空，对着他俯视，更一副高高在上的模样，似不把他放在眼中，这让魔山老妖如何不怒？
　　他要让这人族明白，敢于触怒自己的代价有多严重！
　　「嗷！」
　　暴怒之下，魔山老妖发出一声狂吼，刹那间天空中墨水似的妖云翻滚，一颗颗如豆的黑水滴的更急了。
　　而魔山老妖也猛然张开了血盆大口，大量的妖力聚集，在他的血盆大口之间，凝聚为一颗黑色的扭曲球体。
　　那球体扭曲、变化，散发着一股沉重的质感，周围的光线都被其吸收了一般，陷入了一片黑暗之中，仿佛一颗黑洞！
　　「魔山老妖要出手了！」 
　　赵归一等人与一众妖怪，都紧盯着天空中的一幕，他们看到魔山老妖大嘴张开，无尽的妖力汇聚，像是化为了一轮黑日，成为了天地间的唯一。
　　所有人、妖都屏住了呼吸，擡头看着那恐怖的一幕，这位绝世大妖数十年未出手过了，今日则要在此重新展露凶威。
　　「轰！」
　　短短呼吸间，魔山老妖已将妖力汇聚，便见到那颗黑色的扭曲球体，猛然收缩、膨胀，无限拉长，化为一道黑色的光柱，直冲天空中的秦坤！
　　嗤啦！
　　清脆的撕裂声中，沿途的云层都被撕扯的碎裂，附近的空间都像是盛放在烈焰上炙烤，呈现一股扭曲之感。
　　黑色的光柱宛如一把神剑，直刺向秦坤，要将一切都毁灭殆尽。
　　「轰！」
　　秦坤的身躯被吞没在黑色的毁灭光柱之中，光柱直将浓厚的云层都给撕裂开一个缺口，自下方朝天空看去，就像是天空被轰出了一个缺口般。
　　那黑色的光柱散发出的吞噬之力，令方圆数里都暗淡无光，只有那道接天连地的毁灭光柱成为这世界的唯一！

第227章 碾杀绝世大妖！无敌之姿！
　　第227章 碾杀绝世大妖！无敌之姿！
　　这一幕赵归一等人都心中悚然，魔山老妖这一击之可怕，能将成片的群山都洞穿，简直不是血肉之躯能够承受的！
　　「嗯？」
　　但魔山老妖则猛然瞳孔一缩，他猩红的双眸中看到被黑光吞没的区域之中，有一道魁梧的人影屹立其中，竟是没有被他这催动妖力释放出的毁灭之光给湮灭！
　　「不愧是绝世大妖————这一击威力之强，让我的气血龙鳞都在消弭！」
　　光柱之中，秦坤浑身的气血龙鳞都发出滋滋的声响，在被持续的侵蚀、毁灭着，魔山老妖确实是与祸海龙君同一水准的绝世大妖。
　　「但————还不够啊！」
　　秦坤一头黑发狂舞，体内的法象神种鸣颤，瞬间开启了巨象变，筋骨、筋肉咔咔生长，整个人化为一尊三米多高的小巨人，本就超出寻常力之极致的体魄，更是成倍暴涨！ 
　　汹涌的气血也随之暴涨，化为一条血色蛟龙缠绕秦坤全身，那盘旋成一团的血色蛟龙，像是一轮血色的太阳，炽热而夺目！
　　「轰！」
　　真元催动，秦坤顶着黑色光柱的冲击，逆流而下，极速向着魔山老妖逼近。
　　尽管魔山老妖将妖力催动到极致，可也无法将秦坤摧毁或是轰飞而出！
　　犹如一尊血色的魔神，秦坤转瞬逼近魔山老妖，一只硕大的拳头高高举起，气血沸腾，血光凝聚，像是将一轮太阳都抓握在手掌中，继而对着魔山老妖的头颅一拳砸出！
　　「砰！！」
　　这一拳砸在魔山老妖巨大如小山的头颅之上，伴随着一声雷霆爆鸣声，那沉重的重拳碰撞的刹那，虚空中都泛起了一圈如涟漪般的波动，令虚空中刮起了飓风。
　　「嗷呜！」 
　　这一拳之力，简直能将一座钢铁大山都轰碎，魔山老妖只觉得头颅一疼，直入大脑，爆出一声带着愤怒、痛苦的咆哮之声，那黑色的光柱也维持不住，溃散开来，顿时上空妖风肆虐，形成了恐怖的旋风。
　　「我要————宰了你！」
　　头部遭受重击，让魔山老妖双目充血，这多年来他难逢敌手，几乎都已经忘了疼痛，此刻为之狂怒，体内一颗庞大的妖丹滴溜溜的旋转，已将妖力催动至超极限的地步！
　　轰隆！
　　虚空之中，漆黑如巨蟒的妖气穿梭不停，伴随着一道道黑雷爆闪，狂风暴雨呼啸，那恐怖的景象，简直让人惊悚。
　　这等妖力之强大，已超出寻常大妖一个层次不止，只有妖魔中的王者能够媲美，每一头绝世大妖，都是站在妖怪顶端的存在，或是血脉强大，或是天赋异禀，都具有成为妖王的潜力！ 
　　妖术.魔山镇！
　　全力催动自身擅长的妖术，魔山大妖低吼。
　　「轰隆隆！」
　　这片虚空之中，浮现出巨大的山岳虚影，空气陡然变得沉重了起来，一座座漆黑的大山疯狂向秦坤碾压而下，要将之生生镇压。
　　一股沉重的压力令秦坤的身体都被禁锢于虚空之中，难以动弹。
　　魔山老妖没有任何犹豫，他知道秦坤能够飞行，极为灵活，而自己体型巨大，相对来说不好将之捉住，必须把握住这将秦坤限制住的机会，以自己无匹的大妖真身，将之重创、甚至击毙！
　　裂天牙！
　　魔山老妖猛然擡头向秦坤撞去，他一根巨大如小山，锋锐如弯刀的獠牙尖端狠狠向秦坤斩去，其上一道道妖力凝结成的符文闪现出妖异的光芒，所过之处，虚空留痕！ 
　　这对獠牙被魔山老妖淬链千年，他相信即使比不上天人神兵，但也相差不远，要以其将秦坤粉碎。
　　「砰！」
　　但魔山老妖这气势之强，仿佛能将天穹撕裂的一击，却是生生顿止。
　　便见到秦坤双臂顶在这巨牙的尖端，那一双手臂之中，神纹隐现，仿佛一条条魔龙潜藏其中！
　　「怎————怎幺可能？」
　　魔山老妖嘴角狠狠抽搐了一下，眼中都满是惊愕、无法置信，他体型庞大，灵活度不足，但论起力量之强，在绝世大妖中都属于强悍的，可他用力的顶撞，却被秦坤正面生生抵御、压制而下？！
　　这渺小的人族，体魄、力量比他还强？
　　魔山老妖自然不知道，秦坤本就肉身超出寻常力之极的先天武者，加上魔龙力、巨象变加持，他的极限力量已经迈入天人的门槛了，曾与王远尘这尊初入天人境的武者正面搏杀不落下风！ 
　　秦坤魔龙力催动，将一座座魔山虚影震碎，继而直冲天空，消失在了云层中。
　　在众人震撼的目光中，秦坤猛的自云层中俯冲而下，已解放了极限体重，数百万斤的体重，自云层中极速坠落，魔龙力催动到极致，一身力量灌注于双腿之中，怒踏向魔山老妖的头颅！
　　极速坠落的秦坤与空气摩擦之间，都迸射出火星来，与一颗小型的陨石没什幺差别！
　　魔山老妖嘴角抽搐，面对秦坤这一击，他体型太过巨大，难以闪避，只能够催动妖力护体，头部大量的岩石化为漆黑的头盔，希望能硬抗住秦坤这一击。
　　「轰隆！！」
　　如泰山陨石坠落而下的秦坤，双脚怒轰在魔山老妖的头颅之上，像是两座大山相撞，电光火石为之爆裂！
　　「嗷呜！」
　　魔山老妖发出一声凄厉、痛苦的哀嚎，他只觉得头颅剧烈一痛，像是有一颗天雷爆开，他头部妖力凝聚的甲胃瞬间爆裂，一股无匹巨力轰的他颅骨碎裂，头顶整个的凹陷了下去，大脑震荡，口鼻中都有鲜血飞而出。 
　　「轰隆隆！」
　　天旋地转，魔山老妖巨大的身体踉跄摇晃，踩的脚下的大地都坍塌，差点没仰头栽倒在地！
　　「给我————死！」
　　秦坤站在魔山老妖的头颅上，双目血光闪烁，一双重拳，犹如锤鼓般一拳又一拳的砸落，每一拳砸落，都伴随着声震数十里的巨响声，以及魔山老妖凄厉、
　　痛苦的哀嚎。
　　这尊绝世大妖体型大如山岳，抗击打能力极为强大，普通先天武者就算达到力之极，恐怕也难以对他造成什幺致命伤，最多让其感受到疼痛。
　　可秦坤的每一拳，都打得魔山老妖头骨碎裂，脑浆震荡，根本提不起反击的能力！
　　「魔山老妖————在哀嚎————这怎幺可能！」
　　「他可是绝世大妖啊————妖王之下最强大的妖怪！」 
　　在场数百近千头妖怪，都瞪圆了眼睛，看着那场中恐怖的景象，无不心中悚然，怀疑是否看到了幻觉。
　　魔山老妖，凶名赫赫，在曾经的大战中，杀了不知多少人族武者，其中也不乏声名响亮的强者，他一出手就必是能奠定胜局，凶威无匹。
　　可如今却在众目睽睽之下，被打的哀嚎惨叫，都提不起还手的力气！
　　「太强了————魔山大妖也不是他对手！」
　　周源、周明目光中都泛起异彩。
　　心中明了，秦坤敢于在大盛州使用山河令，确实是有依仗，而这依仗来源于他这绝强的实力，天人境之下，堪称无敌的实力，能正面击溃一头真正的绝世大妖！
　　「嗯？小心！」
　　而此刻赵归一却猛然有所察觉，大喝一声，急忙提醒秦坤。
　　「嗯？」
　　骤然之间，秦坤也有所察觉，他只觉得头颅忽然剧烈一疼，像是万千针刺扎入他的大脑中，让他都闷哼一声，耳鼻中有血液涌出！
　　「是精神攻击————比之狐尊还强的精神攻击！」
　　秦坤瞬间明了，有其他妖怪出手了，而且还是擅长精神攻击的妖怪！
　　「可惜————这人族的精神力也算是比较强的范畴，没能一击让他识海破碎！」
　　一众妖怪之中，一头奇异的妖怪暗道可惜。
　　这头妖怪的外形有些类似猿猴、狒狒，身高十丈，浑身青灰色的毛发，体格健壮，尤其是一双修长至膝盖的手臂，格外粗壮有力，一双眸子呈现淡青色。
　　他身周都散发着一股奇异的魔力，光是注视他，就有一种头晕目眩之感，似乎都要为之沉沦。 
　　「是绝世大妖————山魈妖君！」
　　「他竟然也来了？」
　　一些老妖怪见到这青色猿猴般的妖怪，认出了他的身份来，又惊又喜！
　　这头妖怪名为山魈妖君」，本体乃是一头山魈，不但力量强横，双臂能掷飞山岳，刀枪不如，堪称金刚不坏，更擅长精神类的妖术，杀人于无形，是一头绝世大妖！
　　山魈妖君自然是早就到了，但身为绝世大妖，也有自身的骄傲，对付一个人族，魔山老妖既然率先出手了，那就用不着一起上，魔山老妖就足以将之解决。
　　可让人没想到的是这人族之强远超想像，魔山老妖竟然不是对手，有被击杀的风险，山魈妖君也没选择袖手旁观，而是凝聚精神力，一记蓄势已久的精神穿刺」对秦坤的识海发动攻击，果然是一击奏效！
　　不止山魈妖君出手！ 
　　「铛啷啷！」
　　上方不知何时被一层白色的雾霭所覆盖，雾霭之中，响起金属摩擦时发出的铿锵之声，其中隐现出一头蛟龙般轮廓的生物，他身影扭动之间，一条被金属甲壳覆盖的铁尾横扫而出，直袭魔山老妖头上的秦坤。
　　「砰！」
　　秦坤遭受山魈妖君的精神攻击，头晕目眩，此刻也只能勉力凝聚气血龙鳞护体，那巨大的铁尾将秦坤抽的抛飞出百丈远，秦坤催动真元，才止住了退势，立于虚空之中！
　　在那天空中的云雾中，一头巨兽静静盘旋，那并非蛟龙，但与蛟龙相比也丝毫不差，这是一条六七十丈长的蜈蚣妖怪。
　　他体型巨大，身上覆盖着暗紫色的甲壳，妖光流转，头颅上是一对醒目的赤红复眼，转动之间，凶光毕露，身体两侧则是一排排如利刃般的刀足。
　　最奇特的是这巨型蜈蚣的背上，生长着三对、六只巨大的羽翼，这使它能够翱翔于天空！ 
　　「六翼飞蜈，他是生活在万毒谷中的绝世大妖，他竟然也来了！」
　　诸多妖怪无不惊骇，面露喜色。
　　六翼飞蜈，天生异种，生有六翼，上天遁地无所不能，擅长用毒，更拥有千足，每一足都是杀人不见血的神兵利器，为绝世大妖！
　　「三————三头绝世大妖！」
　　周明、周源瞳孔收缩，心中升起一股寒意。
　　来的并不止魔山老妖，还有山魈妖君、六翼飞蜈两头绝世大妖！
　　这三头绝世大妖都各有所长，在各自的领域堪称无敌，随便一头都是不可战胜，仿佛灾难般的存在，今日却齐聚于此！
　　「三头绝世大妖联手————怕是连天人都能稍微挑战一下，秦坤他一人————如何应对？」
　　赵归一心中也惊悚。 
　　如今的大盛州确实是妖魔的乐园，已经很多年没有人敢在此挑战妖魔的地位了，秦坤近日却要在此地划分领地，等于是挑战大盛州所有的妖魔，这引得赶来的绝世大妖都不止一头！
　　「秦坤需要我出手助他一臂之力！」
　　赵归一一咬牙，做出了决定的道。
　　赵归一清楚，面对三头绝世大妖，太过危险了，除非是天人，否则别说击败他们，保住自己的命都难。
　　而赵归一则觉得自己若是出手，能为秦坤分担不少压力，或许才有胜机！
　　「不可啊！三头绝世大妖————就算能应对，也搞不好还有第四头、第五头绝世大妖，只是没有出手罢了！」
　　周源、周明吓了一跳，周明急忙阻拦道。
　　周明此话确实在理，大概率来的不止三头绝世大妖，还有其他绝世大妖也到了，只是还在观望罢了，准备伺机出手。 
　　若是赵归一出手相助，那恐怕隐藏的其他绝世大妖一样会出手，根本救不了秦坤，反而会将自己都陷进去！
　　赵归一也犹豫了起来，确实如此，他不怕死，但怕死的没意义，如今这种场面已超出他能应对的范畴了！
　　「老猪，好久没看你这狼狈的样子了。」
　　魔山老妖大口喘息着，头部扭曲变形，有鲜血渗出，狼狈不堪，山魈妖君窃笑了起来，调侃道。
　　「混帐————早出手怎会如此？」
　　魔山大妖也为之大怒，其澜绝世大妖早点出手，他也不会在这幺多妖怪面前被压着打，丢了大脸。
　　「好了，先将事情解决吧，之后你们再随便折腾。」
　　天空的云雾中，盘旋的大妖六翼飞蜈」，口吐人言，发出沙哑的声音。
　　魔山老妖和山魈妖君，才是将注意力重新放到了秦坤身上。 
　　「我一定要将这人族碾杀的粉身碎骨啊！」
　　魔山老妖充血的双目死死盯着秦坤，对于这让他在众目睽睽下威严扫地的混帐，一定要当场将之碾杀，才能成功挽回自己多年的凶名！
　　三头绝世大妖，完全将秦坤当成了瓮中之鳖！
　　秦坤此刻大脑的眩晕终于驱散，但依然有微微的刺痛感，他擦了擦血液，看着手上的鲜红：「自从与祸海龙君一战之后，我几乎没受过伤了————」
　　精气神三大境界，秦坤唯有神魂」方面相对来说算是短板，面对擅长精神攻击的山魈妖君，才吃了个亏，受了点轻伤。
　　但随即秦坤双目中绽放出骇人的精光，他发出一声长啸：「能伤到我————令我很满意，作为对你们的奖赏，就送你们去死吧！」
　　「他失心疯了幺？真以为自己是天人？难道刚刚本座的精神攻击让他癫狂了？」 
　　山妖君暗暗道，面对三头绝世大妖联手，恐怕只有天人能应对。
　　「宰了他！」
　　魔山大妖已经急不可耐的率先出手了，他妖力涌动，虚空之中浮现一座座巨山的虚影，向秦坤碾压而去。
　　「轰！」
　　而此刻秦坤浑身绽放出赤红的烈焰，发丝、双眼中都喷薄出烈焰，皮肤下面都有暗红色的岩浆流动般，整个人都像是化为一头烈焰怪物。
　　正是旱魅变！
　　旱魅之焰，能焚烧靠近的一切物体，包括精神力，之前面对狐尊时，秦坤就是靠着旱魃之焰让狐尊选择了将手下的妖怪交给他杀，如今使用旱魅变，自然是为了应对山魈妖君的精神攻击。
　　「咻！」
　　没有理会魔山老妖的妖术压制，秦坤如同一团燃烧的火球飞扑而下，却是直冲着山魈妖君而去，在他眼中这精通精神攻击的山魈妖君对他来说威胁力是比较强的，想先将之斩杀！ 
　　「来吧，本妖君论力量可不惧任何人！」
　　山魈妖君咧嘴一笑，面对扑来的秦坤，他浑身肌肉隆起，泛起钢铁般的光泽。
　　山魈妖君，天赋异禀，无论是肉身还是精神层面都极为强大，一身妖躯已练到近乎金刚不坏的地步，论起近身搏杀不怕任何人。
　　甚至于山魅妖君的肉身之强都曾经被妖王称赞，即使是对上一般初入天人境的天人，只要对方不动用天地之力，他都可厮杀一番，不落下风！
　　然而秦坤出手的一瞬间，山魈妖君面色就变了。
　　秦坤五指紧握成拳，魔龙力催动到极致，不止如此，体内的一滴青铜色真元消失不见，完全融入了肉身之中，已动用了气源转换」，将真元转化为肉身之力，他本就能匹敌王远尘这种肉身经受天地之力淬链的肉身，也瞬间力量再度暴涨一截！
　　「轰！」 
　　飞掠而来，秦坤的拳印当空轰出，刹那间似有千百条魔龙在咆哮，恐怖的巨力汇聚成一束，将成片的空气都推动、压缩，形成一头无形的巨兽，怒轰向山妖君。
　　「挡住！」
　　山魈妖君低吼一声，头皮发麻，一双粗壮的铁臂肌肉隆起，护在身前，要挡住秦坤这一拳！
　　「砰！」
　　然而当拳头砸落在手臂上，山魈妖君体会到了一种无力之感，就像一个孩童被一辆飞驰的马车撞中，这种感觉————就仿佛曾经向一头妖王请教、切磋时的感受，秦坤简直非人类，而是一头人形凶兽。
　　「咔嚓！」
　　一圈气浪爆开，传递出数百丈之远，山魈妖君听到了清脆的骨骼爆裂声，一股强悍无匹的神力，将他一对铁臂轰的骨骼爆碎，庞大的身躯像是断线风筝般倒飞而出。
　　「噼啪！噼啪！」 
　　那方向沿途的数头妖怪，躲闪不及之下，都被携带着巨力倒飞的山魈妖君撞的身躯四分五裂的炸碎。
　　「怎幺会————这幺强？」
　　山魈妖君懵了，骨骼碎裂的双臂疼痛入骨，秦坤只一拳而已，就已将他重创？就算是真正的天人，单纯肉身之力的一拳也不过如此吧？
　　山魈妖君却不知晓，秦坤只动用肉身方面的能力，就足以与王远尘这种初入天人境的武者正面搏杀，而如今他则是动用真元」转化成肉身之力。
　　单以力量而论，已经超出先天武者能达到的极致范畴，山魈妖君肉身再强大，也非真正的妖王，自然扛不住！
　　山魈妖君抛飞而出，还未落地，上方一道黑影浮现，正是秦坤，他脚掌猛踏在山魈妖君的胸口，一股巨力碾压而下。
　　「轰隆！」
　　山魈妖君垂直砸落在地，大地巨颤，方圆百丈范围的地面都整个的凹陷了下去，山摇地动！ 
　　被秦坤踩在地上的山魈妖君口中溢血，肋骨不知断折了多少根，眼前发黑，他惊恐交加，从未体会过这种被单方面碾压的感受。
　　「灭神刺！」
　　山魈妖君急忙凝聚精神力，双眼绽放出妖异的光芒，精神力化为一根根尖刺，直袭秦坤的识海。
　　但秦坤体表的旱魅之焰笼罩，将大半的精神力给隔绝、焚烧掉，剩余的部分刺入秦坤识海中，让他大脑如被针扎，一阵刺痛，却还未到能伤到他的程度，反而这刺痛让秦坤双目中的血红更甚，情绪变得更加暴戾！
　　「给我————死！」
　　秦坤双拳高举，携带着爆裂的旱魃之焰，对着倒地的山魈妖君头颅砸落，似是两颗火焰流星。
　　「不！」
　　山魈妖君想要抵御，可双臂断折，连精神攻击也起不到作用，只来得及口中发出一声恐惧的咆哮。 
　　「轰隆！」
　　大地翻涌，似有无数条地龙在咆哮，一条条裂缝蔓延出上千米之远。
　　更加可怕的是山魈妖君的头颅发出炸裂之声，硕大的头颅被生生轰的爆裂，鲜血、脑浆、残破的骨骼四处飞溅！
　　山魈妖君不再动弹，唯有四肢还有残存的意识，而微微抽搐着。
　　这一幕发生的太快了，到秦坤对山魈妖君出手，到一击将之轰杀，不过是短短瞬息间的事情，山魈妖君几乎是毫无抵抗之力，便被秦坤强势击杀！
　　「怎幺回事————山魈妖君的气息消散了？他——————陨落了？」
　　诸多妖怪都还未回过神来，这恐怖的一幕则印入他们的脑海之中，山魈妖君瞬间便被压制，随后便感受到山魈妖君的气息消散，都怀疑是否出现了幻觉！
　　「山魈妖君————死了？」
　　归元宗等人也都瞪圆了眼睛，原本赵归一还担心秦坤一人应付不过来，还想出手相助，可这眨眼间，三头绝世大妖已陨落了一头？

第228章 天人之下最强者！一战定干坤！
　　第228章 天人之下最强者！一战定干坤！
　　魔山老妖、六翼飞蜈两头绝世大妖也愣住了，原本将秦坤当成砧板上的肉，可结果他们甚至来不及出手，山魈妖君就已瞬间毙命。
　　并非山随妖君弱，而是秦坤太强了！强是完全超出他们的认知，这真的只是先天武者？
　　「第一只————接下来轮到你了。」
　　爆发真元，以绝对碾压的力量生生击毙山魈妖君，秦坤目光一扫，看向了那大如山岳的魔山老妖，那燃烧着火焰的暴戾双眸中似隐藏着地狱火海，要将一切都焚烧成灰。
　　魔山老妖头皮发麻，山魅妖君被如此轻松轰杀，加上先前被暴打，让他也无可抑制的心中涌现一丝恐惧，甚至有一种扭头就逃的念头。
　　「灭山炮！」
　　但魔山老妖狠狠一咬牙，拼命遏制住了这个念头，这里不止他一头绝世大妖，还有其他绝世大妖在隐藏，一定会出手围杀这个人族，他选择了全力出手，一身妖力熊熊燃烧，张开的血盆大口中，黑色的球体凝聚、压缩，化为一道黑色的光柱，怒轰向地面上的秦坤，要拼尽全力，将之灭杀。 
　　秦坤面无表情，震雷意境与先天真元结合，让先天真元附着上了雷霆的破坏力！
　　意境杀招.裂天雷戟！
　　秦坤手掌虚握，肆虐跳动的雷霆在他掌指中凝聚，化为一杆雷戟，周围的虚空都为之扭曲。
　　这一招是从祸海龙君的龙珠中参悟出的杀招，与真元结合，其威力之强，远比能掌控雷霆的祸海龙君施展出的杀招更强！
　　秦坤单手一甩，一股巨力加持着雷戟，化为一道流光撕破空气，与那爆射而来的黑光碰撞。
　　清脆的撕裂声中，那妖力凝成的黑色光柱无比沉重，可在一滴先天真元结合震雷意境的雷戟面前，却像是泡沫般被轻松撕裂，并且余势不竭的逆流而上，直袭魔山老妖张开的血盆大口！
　　「噗！」
　　清脆的撕裂声中，雷电大戟撕裂了魔山老妖的口腔，自他的头顶贯穿而出，破开一个巨大的窟窿，继而直冲天际，在天空中爆开。 
　　「轰隆！」
　　刹那间天空中电蛇跳动，毁灭的雷霆将妖云都撕扯的爆裂，仿佛雷劫天威，震荡八荒！
　　「怎————怎幺可能————」
　　魔山老妖头部被贯穿出一个透明的窟窿，那雷戟附带的毁灭力，也已将他脑髓都烧成浆糊，这等伤势已神仙难救，魔山老妖双目圆瞪，无法相信自己竟被对方一击轰杀！
　　他可是绝世大妖啊，曾经在与大干人族的战斗中表现出众，是靠打出来的战绩，可结果今天却被一个人族武者如此轻松的击毙？
　　当然，秦坤这一击实际上也并非轻易施展的，他耗费的是一整滴青铜真元。
　　要知道每一滴青铜真元，都堪比一个气之极的武者浑身罡气的总合，一次性爆发而出，可想而知何等强力，以秦坤肉身之强，也最多只能承载十滴先天真元！ 
　　「轰隆隆！！」
　　魔山大妖那庞大如山的妖躯，失去力量的砸落在地，令方圆十数里的大地都产生了大地震，像是压在每一头妖怪的心脏之上。
　　这头凶名赫赫的绝世大妖，终于于此地陨落。
　　全场寂静的可怕，都为秦坤那仿佛天威的一击而心神巨震。
　　「还有一头。」
　　爆发先天真元，一击灭杀魔山老妖，秦坤擡头看向云雾中的六翼飞蜈，双眼中的杀意足以将人冻结！
　　「逃————逃！这人族之强————恐怕足以媲美天人！」
　　六翼飞蜈心神俱颤，眼见秦坤短时间内连续击毙两头绝世大妖，他又如何有与秦坤死战的勇气？尊严可没命重要！
　　六翼飞蜈急忙拍动六只羽翼，欲要逃离此地，他身为能够飞行的妖怪，逃命能力是首屈一指的，秦坤就算能飞，速度也及不上他！ 
　　然而猛然间，六翼飞蜈却呆住了，空气中不知何时有一滴滴水珠凝聚，哗啦啦的化为雨点，砸落在他的身上。
　　正是秦坤坎水意境演化出的杀招一元重水」！
　　「砰！砰！砰！」
　　而每一滴雨点之重，则堪比山岳，砸的六翼飞蜈身躯巨颤，翅膀都要断折，根本飞不动！
　　更要命的是下方一道人影飞速御空而来，正是秦坤！
　　「混帐！」
　　六翼飞蜈惊怒交加，自己选择退让对方都不肯轻易作罢？
　　暴怒之下，六翼飞蜈一条条刀足从身体两侧脱落，在他妖力的驱使下，千百对刀足，如千百把飞剑，穿梭天地，怒斩向刺来的秦坤。
　　龙鲸功.逆流式！
　　但秦坤以真元催动龙鲸功杀招，手臂一拂，磅礴的真元如大浪呼啸，将这射来的千百把刀足给卷的倒飞而回。 
　　先天真元，代表着秦坤的功力已经超凡入圣，靠着先天真元他才能够做到自由飞行，由先天真元催动的武学，亦是威力无俦！
　　「噗噗噗！」
　　那大量的刀足被席卷而回，有的命中了六翼飞蜈的躯体，顿时撕裂了他身躯的甲壳，鲜血淋漓，痛苦嘶鸣。
　　而秦坤更是趁机追赶而上，双臂抱住了他的尾巴。
　　「死！」
　　秦坤犹如一头自太古走出的魔神，怒吼声震动天地，双臂发力之间，抱着尾巴，将六翼飞蜈自天空中狠狠带着砸落在大地上。
　　「轰隆！！」
　　六七十丈之长的六翼飞蜈，简直像是一条山脉，携带着巨力砸落在大地上，刹那间大地巨震，天地都要随之倒转了般，那股震动传出数十里远。
　　六翼飞蜈只觉得浑身骨骼爆响，内脏都要移位了，他忍住疼痛，拼命释放出白色的毒烟，能将钢铁能顷刻间腐蚀殆尽，希望能借此逼秦坤松手。 
　　然而根本没用，秦坤具有的红莲舍利，乃是金刚舍利蜕变而来，同样具有百毒不侵的能力，而且还比之原本更强！
　　秦坤抱着六翼飞蜈的尾巴，不容其抗拒，将之一次一次的抢动，一次又一次的砸落在地。
　　「轰轰轰！」
　　每一次砸落，产生的巨大动静，和冲天的烟尘，都响彻四方。
　　秦坤如此做，当然是要在众多妖怪面前给予震，要以最残暴的手法杀鸡做猴！
　　「这可是绝世大妖啊————他真的是人族幺？」
　　数百近千头妖怪，看到场中那恐怖的一幕，都心中升起一股寒意，这简直超出他们的想像。
　　六翼飞蜈骨骼、内脏爆裂的声音不断传出，毒血飙射，像是一个装满水破开的布袋，震撼人心，难以想像这种绝世大妖在秦坤面前就跟玩物一样，根本没什幺抵抗的能力，只能被单方面的玩弄！ 
　　「我————竟然会死在这里————」
　　六翼飞蜈心中恐惧而又苦涩，他好歹是令无数人、妖忌惮的绝世大妖，可结果却死的如此狼狈、无力！
　　砸了数十次，六翼飞蜈已经不再动弹，浑身骨骼、内脏都碎成了粉末，气息迅速消散，已没命可活！
　　全场寂静的可怕，所有目光都聚集在那如同魔神般屹立的人族身上。
　　「三头绝世大妖————就这幺死了？」
　　所有妖怪都头皮发麻，心脏跳动，无法扼制滋生的恐惧。
　　绝世大妖，这已经是妖怪中最顶端的存在了，唯有妖魔王者、天人能击杀，可结果三头绝世大妖联手围攻秦坤，却被秦坤单方面的屠杀殆尽！
　　「他————真的只是先天武者幺？」
　　就是归元宗宗主赵归一等人，都口干舌燥的震撼的看着这一幕，先前他们还将心提到了嗓子眼里。 
　　觉得这幺多绝世大妖联手对付秦坤，他连逃命可能都困难，结果却是单方面的碾压，那超绝的战力，就算是真正的天人也不过如此吧？
　　「还有谁想死！给我滚出来！」
　　斩杀了六翼飞蜈，秦坤浑身血焰熊熊燃烧，他冲天而起，如日中天，威不可挡，他俯瞰着众多妖怪，口中爆出一声惊天的怒吼。
　　这一大群妖怪之中，到来的绝世大妖必然不止魔山老妖等三头，必然还有其他的绝世大妖在旁观，他们若敢显露气息，秦坤要一并解决！
　　然而一触及到秦坤的目光，所有妖怪纷纷不敢与之对视，生怕被秦坤盯上，成为他手下的亡魂。
　　「走————快走，连绝世大妖都被他虐杀，这根本就是一尊天人啊！」
　　更有胆小的妖怪，已经意识到今日大势已去了，再不走可能会将命都搭上。 
　　「我们这幺多妖怪————还对付不了一个人族？当真是耻辱！其他绝世大妖不出手幺？」
　　也有妖怪心中憋屈，他们来势汹汹，要将敢于挑衅妖魔一族尊严的人族碎尸万段，让世人明白大盛州的主宰者是谁。
　　可结果却被迎头痛击，杀的七零八落，连绝世大妖都陨落了数头，其余绝世大妖更像是隐身了一样！
　　「这人族————太强了，这等战力————恐怕只有妖魔王者能够击毙他，我如果上————败多胜少！」
　　妖怪群中有隐藏的绝世大妖，心中却清楚的很，自己出头与这人族强者大战，大概率也是败亡的结局，明知是死，他们怎幺可能拼命？
　　「哗啦啦！」
　　大量妖怪如潮水般向着远处逃去，来势汹汹，去势狼狈！
　　秦坤看着妖怪群四散逃窜的模样，心中也松了口气，知道这一战是他赢了，实际上这幺多妖怪，若是不顾一切的冲击潜龙城，他也根本不可能全部拦下来。 
　　好在秦坤表现出的战力之恐怖，震慑的群妖四散逃窜，根本没谁再敢挑衅秦坤！
　　「真让他做到了？今日一战————大盛州真的将有一方人族的领地、乐土了！」
　　周源、周明激动的不能自己。
　　在大盛州，妖魔占据着绝对的优势，他们归元宗都只能躲在先祖留下的小洞天中避难，生怕被妖魔灭门，其他人族城市也唯有妖魔允许，才能存活下来。
　　可如今不一样了！
　　秦坤使用山河令划分领地，妖魔对此并未坐视不管，来势汹汹，但却被秦坤以无敌之姿杀退，可以想像，有此一战，奠定了秦坤领主的地位，就是妖魔都不敢轻易再来骚扰！
　　这对大盛州所有人族来说，是一道曙光！
　　「天————亮了！」
　　潜龙城内，众多平民百姓看着天空中妖云消散，太阳重新酒落阳光，格外的温暖明亮，都是激动不已，能感觉到威胁已经远去了！ 
　　秦坤自天空落了下来，打扫了一番战场。
　　「我如今的实力，确实天人之下无敌手，哪怕是所谓的绝世大妖，也不过如此！」
　　秦坤心中暗暗道，今日一战，让他也觉得颇为痛快。
　　「秦兄弟————你真的不是天人幺？」
　　赵归一等人迎了上来，赵归一忍不住询问道，秦坤战力之强，超出想像。
　　「当然不是，还有点距离。」
　　秦坤摇摇头，如实道，他都没三花聚顶，连真正的先天极致的境界都没到。
　　对视一眼，赵归一等人都暗暗苦笑，秦坤这能将绝世大妖都碾杀的战力，只是一个先天武者？
　　这样强大的先天武者，怕是整个大干上千年前来都罕见！
　　「秦兄弟，我们归元宗愿意全力助你，发展领地！」 
　　赵归一随即拱拱手，一脸肃然的道。
　　「那就麻烦了。」
　　秦坤对此自是点头答应了下来。
　　有秦坤今日一战，已经奠定了局面，归元宗出力宣传一番，这大盛州其他地方还残存的人族、势力，必然会赶来秦坤的领地投靠！
　　经营势力太过麻烦、消耗精力，秦坤也只需交给其他人来干就行了，拥有绝对实力、名声的他，是真正的定海神针，根本无需插手这些繁琐的事情！
　　秦坤在大盛州崛起之势，已无可阻挡！
　　毫无疑问，今日一战秦坤之名必然响彻整个大盛州，甚至于整个大干各方势力，估计都会得知。
　　大盛州的大战，旷日持久，大干都几乎放弃了大盛州，可秦坤却近乎一己之力，在已经沦为妖魔乐园的大盛州开辟出一方领土，这简直是一大壮举！ 
　　已是数日后，潜龙城内一处修炼静室中。
　　「秦兄弟，这是我们归元宗的炼神秘术《雷音九字秘》。
　　静室内，赵归一将一个玉简双手奉上。
　　「炼神秘术！」
　　秦坤眼前一亮。
　　秦坤如今缺少的正是一门炼神秘术，之前赵归一也与他约定，若是秦坤真能抗住妖魔的压力建立领地，那归元宗就将自家的炼神秘术赠送给秦坤，而如今赵归一也兑现了承诺。
　　赵归一神色郑重的道：「秦兄弟，这门雷音九字秘非同一般，乃是流传自上古时代，最为古老的几门炼神秘术之一，修行至略有所成，就已能达到神之极致，若是修炼至高深境界，甚至能做到元神出窍，但修行难度极高，也切记不可贪功冒进，否则可能会损伤己身。」
　　「上古时代流传下来的炼神秘术————雷音九字秘！」 
　　秦坤也不禁心中略微有些激动，这门武学必然是天人层次的武学，比之魔龙力丝毫不差。
　　「嗯，多谢赵宗主告知了。」
　　秦坤点点头，从赵归一手上接过了玉简。
　　随即赵归一道：「另外还有一事，如今秦兄弟你建立领地，必有大盛州各方人族来投，我们这方势力该有个名字。」
　　一个势力有名字，才更便于发展。
　　「就叫天武盟吧，我希望人人如龙，都能成为天人。
　　略微思索一番，秦坤便给自己亲手建立的势力取了一个名字，天武盟！
　　「天武盟————好！」
　　赵归一点头应下，同时心中也钦佩秦坤，年纪轻轻却能有这种魄力，敢于来这大盛州开疆扩土。
　　天武盟正式成立，秦坤自然是担任盟主的职位，而赵归一则也担任副盟主的职位，帮助秦坤发展天武盟。 
　　毫无疑问，有秦坤一战斩杀数头绝世大妖，逼的妖群落荒而逃的惊人战绩，加上归元宗在大盛州的势力，一番宣传，许多大盛州残存的人族、势力都纷纷来投。
　　天武盟的发展可谓是一日千里！
　　毕竟能在大盛州明目张胆的划分领地，还能在妖魔群起而攻之下还能存活下来的，也只有秦坤！
　　秦坤都能明显感觉到，有丝丝缕缕的玄奥能量汇聚在他身上，这便是气运」，气运，同样是天地之力的一种。
　　气运加身，一个武者等于受到天道眷顾，成为天人那将是顺理成章的事情！
　　秦坤没理会外界的纷杂。
　　「虽然大干与妖魔王者一方签订了血契，双方的天人、妖魔王者都不得踏入大盛州，可不怕一万————就怕万一，我还是得继续提升实力，就算面对妖魔王者，也可一战的实力！」 
　　秦坤心中默默道。
　　万一妖魔一方宁愿付出巨大的代价也要打破血契，那情况便会非常不妙，虽然如今秦坤闹出的这点动静肯定不至于惹得妖魔一族打破血契。
　　但秦坤必须提升自身实力，才能做到应对一切的意外与危机！
　　秦坤的先天真元配合气源神种的真元自生，等于每天能产出十二缕先天之气，来供应魔龙力的修行，他的魔龙力修行到大成境界只是时间的问题，那时必然实力能暴涨一截。
　　除此之外，当然还有自归元宗得到的炼神秘术《雷音九字秘》，这门秘术能弥补秦坤的短板，将他神」的方面补足。
　　秦坤当即取出玉简，以精神感知其中的秘术。
　　「雷音九字秘，此门秘术，专修神魂，以九字秘术，铭刻于识海之中，震动九字，如雷音回响，让识海与神魂产生共鸣，进行磨砺，壮大神魂！」 
　　「每一字真言对应每一种手印，都可发挥出不同的秘术，有催动神魂发出雷音伤敌精神识海的雷音印，有防守、稳固神魂的镇山印，也有惑人心神、束缚敌人神魂的外缚印」。」
　　秦坤观看着这门秘术，他心中也不禁震动。
　　这门雷音九字秘，正如赵归一所说，是一门古老又玄奥的精神秘术，是上古时代的强者留下的。
　　雷音九字秘，就算是只入门，学得一点皮毛，就已在精神方面有巨大成就，受益无穷。
　　而若是练到高深境界，雷音九字秘更是杀人于无形，损人神魂轻而易举，具有种种神异的手段！
　　「这门雷音九字秘，莫说修行到高深境界，只要能拥有一定的成果，便足以达到神之极致了！」
　　秦坤心中喜悦，这雷音九字秘的确是属于古老的秘传，一般是天人层次才能修行有成的高深武学！

第229章 神之极致！雷音九字秘！
　　第229章 神之极致！雷音九字秘！
　　」那就练练看吧。」
　　深吸一口气，秦坤闭目盘膝，开始修行起了雷音九字秘。
　　「临兵斗者皆阵列前行————」
　　秦坤精神沉浸在自己的识海之中，默默诵念着九字真言，将这九字真言刻印进入自己的识海之中，并且手中结印，每诵念一字，便使之与自己的识海产生共鸣。
　　「轰隆！」
　　九字真言震动，顿时一股雷音响彻秦坤的识海，如要将秦坤的识海都震得崩裂，道道雷霆翻涌不休，让秦坤有一种神魂为之要裂开般的剧痛！
　　「这就是雷音九字秘————我的精神力已经超出同境界武者许多，可修行起来仍然是艰难无比。」
　　半晌后，秦坤停了下来，他的精神萎靡了许多，不禁面露苦笑。 
　　这门雷音九字秘，确实难度极高，在识海中刻下九字真言，演化出雷霆，发出滚滚雷音，以此来与自身神魂产生共鸣，进行淬链，磨砺神魂。
　　而这对神魂的负荷是极为巨大的，若是急于求成，一个不慎就会造成难以愈合的伤势！
　　像是赵归一，能修行雷音九字秘凝聚神之花，是因为他本身就是归元宗的宗主，自小天赋异禀，已经达到三花聚顶的境界，若非身处大盛州，大概率是有望突破成为天人的！
　　加上数十近百年的苦修，才能将雷音九字秘修出一定的成果来。
　　而秦坤天赋异禀，但修行这门炼神秘术，要想有成果却也并非易事！
　　「嗯？这是————」
　　秦坤感觉精神疲惫，暂停修行雷音九字秘，正在休息恢复的时候，他忽然一愣，感受到了天地间点点无形的能量，主动向他汇聚而来，侵入他的识海之中。 
　　顿时这点点无形的能量好似甘霖般，让秦坤的识海都为之舒张，得到了滋补！
　　「这是类似于气运的东西？来自于我领地内的众生！」
　　秦坤顿时为之一愣，明白了这股无形的能量来自于何方。
　　秦坤使用山河令，划分领地，建立天武盟」，这方领地的所有人，都崇拜着他这位能以一己之力杀败众多妖魔的盟主，自然而然他们的信仰、愿力都会向着秦坤聚集。
　　这等于数百上千万人的气运，这气运同属天地之力的一种，加持秦坤之身，能修复他精神的损伤！
　　「这就是山河令的妙用？难怪对于天人来说，这是比起天种还稀有、珍贵的宝物！」
　　秦坤也感叹这山河令的奇妙，就算是成为天人后，对修行都有裨益，那王远尘身为天人不顾脸面的想要抢夺，确实是因为山河令对其很有吸引力。 
　　「原本神魂的损耗，起码得数十日的修养才能恢复到巅峰，但如今————恐怕两三日就能恢复过来！那在恢复过来之前，就先修行魔龙力吧！」
　　秦坤精神为之振奋，有自己领地内的天地气运的辅助，他神魂的损耗恢复速度快的惊人，等于他修行雷音九字秘速度、效率提升了十倍不止，修行魔龙力也两不耽搁。
　　也就是秦坤能将山河令发挥出如此效果。
　　换做其他人，在大干内是很难划分到一方领土，还让如此多人强烈的崇拜、信仰于他！
　　而如今的大盛州妖魔盘踞，秦坤的出现则无异于救世主、一抹曙光般的存在，更是以绝对的实力证明己身，能将绝世大妖都轰杀！
　　纯属靠自己的实力，才能创造出这种修炼环境！
　　秦坤静心的修行着，而天武盟的发展之迅速，也堪称不可思议，有归元宗帮忙散播出此地乃是大盛州乐土的消息，加上秦坤这尊守护神的存在，大盛州还残存的各方人族、势力，自然是不远千里的蜂拥而来。 
　　「秦坤去了大盛州————一己之力击退近千头妖怪？连斩魔山老妖、六翼飞蜈、山魈妖君等多头绝世大妖？」
　　远在大隆州的总兵主郭斩龙，听到传来的消息，不禁嘴角剧烈抽搐。
　　秦坤去大盛州，郭斩龙便隐隐预感到秦坤去了肯定不会低调、安分，可秦坤搞出的事情仍然远超他预料。
　　竟是疯狂到在大盛州这已经几乎属于妖魔的地盘使用了山河令，还连斩多头绝世大妖，其实力之强横，已远超郭斩龙的想像！
　　「有意思的年轻人————看来要不了多久，我方就能多一名得力的干将了！」
　　而远在大干边境一座要塞中的李青璇」，正闭自养神，当从一枚传讯用的令牌中得到了这个消息，她同样嘴角划起一抹弧度。
　　如今这方天地将面临大变，他们人族想要应付这场大变，生存下去，就必须奋力一搏，拿出全部的底蕴。 
　　为此，包括大干皇朝在内的其余人族势力，都开始损耗气运炼制天种，尽量多诞生出一些天人，导致了人族境内天灾人祸不断，这一切都是为了应对天地大变，孤注一掷之举！
　　可在李青璇看来，这些强行制造出的天人，对于大局无关紧要，唯有真正逆势崛起的妖孽，才能对大局有一定的影响。
　　很显然，这位秦坤」极有可能就是这样的妖孽！
　　而秦坤自然不知道外界对自己的关注，他此刻全身心的投入闭关修行之中，他清楚自己在这大盛州，唯有更强的实力才能将一切意外都解决掉。
　　秦坤陷入了充实而又忙碌的苦修之中。
　　雷音九字秘的修行，有天地气运加持，温养神魂，可谓是进步神速，而魔龙力方面，更是因为秦坤具有无限的先天真元，进步速度堪称一日千里，连天人都绝对远远不及！ 
　　时间一分一秒流逝，秦坤的天武盟发展迅速，加上那一战秦坤展现出的恐怖实力，多头绝世大妖被当场击毙带来的震慑太过恐怖，根本没有妖魔再敢来侵犯！
　　近两年的时间一瞬即逝。
　　以潜龙城为中心建立的天武盟，早已是在两年内变得繁荣昌盛，汇聚了大盛州残余的人族精英。
　　而这一日天武盟内一座建立于灵脉之上的修炼室内，秦坤静静盘膝而坐。
　　「临兵斗者皆阵列在前！」
　　秦坤默念着雷音九字秘，他识海之中，滚滚雷音震荡，锤链着识海、神魂，他的精神力越发的壮大，延伸开去，能轻松覆盖方圆千米的范围。
　　「轰！」
　　终于，在秦坤的感受之中，自己的神魂壮大到了极致，似是触摸到了某个界限，伴随着轰鸣之声，秦坤的神魂之中，滋生出一股淡金色的气体来。 
　　那淡金色的气体，盘旋于秦坤的头顶，形成了一朵盛开的淡金色莲花！
　　雷音九字秘（精通1%）
　　神之极境，神之花，成功凝练！
　　「两年时间，修行雷音九字秘这门高深的炼神秘术达到精通之境，总算是令神魂壮大，达到神之极致了！」
　　秦坤缓缓睁开了眼睛，双眼中似有霹雳雷霆一闪而过，也不禁有些欣慰。
　　雷音九字秘，确实难度巨大，好在秦坤有着天武盟的气运加持、辅助，能在天武盟内以气运蕴养神魂，在两年间将之修行到精通境界，达到神之极致！
　　而进步最大的却还并非雷音九字秘，而是魔龙力这门天人武学！
　　魔龙力（大成2%）
　　秦坤的气源神种的真元自生」神通，能令秦坤凭空产生出先天真元，等于拥有近乎无限的先天之气，用以供给修行魔龙力的消耗，成功将魔龙力推升至大成之境，肉身之中铭刻着足足20条魔龙神纹。 
　　「大成的魔龙力，能爆发增幅三倍之力，配合巨象变，我能做到常态体魄的八倍力量极限爆发————这可怕的让我自己都害怕啊！」
　　秦坤五指微微虚握，肉身中一条条魔龙神纹游动，让他都不由得暗暗感叹了一声。
　　大成的魔龙力，除开让秦坤的力量产生巨大的质变外，极限力量爆发增幅也从两倍提升到了三倍，加上秦坤具有的巨象变」神通，秦坤极限力量之可怕简直让人惊悚！
　　毕竟秦坤本身的基础体魄就已属于远超一般力之极武者的范畴了，就是以肉身着称的所谓的绝世大妖，也难以抗住秦坤催动魔龙力的攻伐！
　　「我已达到三花聚顶之境界，理论上来说————我已拥有冲击天人之境的资格了！」
　　同时秦坤暗暗道。
　　不藉助天种成就天人，其难度巨大，首先便是将精气神炼到极致，神融天地，从而成就天人！ 
　　秦坤早先已达到力之极、气之极，凝聚出精、气两花，如今修行雷音九字秘，经过两年的苦修，也终于是补足了最后的短板，凝练出最后的神之花。
　　秦坤已拥有冲击天人之境的资格！似乎天人之境对他来说已经只有一层壁障了，并非遥不可及！
　　但此事事关重大，秦坤当然不会贸然冲击天人之境，在此之前，他找到了归元宗宗主赵归O
　　「神完气足————秦盟主你已经修成神之花了幺？」
　　赵归一与秦坤会面，一见到秦坤，赵归一便忍不住开口询问道，觉得秦坤的气息越发的深不可测了！
　　「不错，我已修出最后的神之花。」
　　秦坤也没隐瞒，如实道。
　　这令赵归一暗暗感慨，知晓秦坤修炼雷音九字秘，已有了巨大的收获，秦坤天赋、潜力之可怕堪称妖孽！ 
　　随后秦坤道：「赵宗主，冲击天人之境有什幺需要注意的幺？」
　　秦坤来见赵归一的目的，就是询问冲击天人境的事情。
　　秦坤的询问令赵归一神色略有些不自然，但仍是答道：「冲击天人境，最好是有较大的把握，否则冲击失败，自身的精气神都会产生一定的损耗，要再次冲击天人境，需要重新将精气神养到巅峰，而且成功的概率也会随之递减。」
　　秦坤微微点头，冲击天人境，最好是能一次成功，尝试的次数的越多，失败的机率就会越大，甚至最终彻底失去冲击天人境的可能！
　　赵归一欲言又止，而秦坤却大约知道赵归一的想说什幺，秦坤笑道：「放心吧，我暂时还没有冲击天人境的想法。」
　　秦坤并未决定冲击天人境，起码暂时没这打算，原因也很简单。
　　秦坤一旦成为天人，那按照大干与妖魔一族的血契，他是无法再进入大盛州的。 
　　可以想像，一旦秦坤成为天人，没法再顾得上大盛州，那些妖魔必然会大举来犯，如此刚建立的天武盟必然是为之灭亡，刚出现的一缕曙光就被掐灭了！
　　二来则是秦坤觉得自己有冲击天人的资格，但也未必能一举成功，一旦失败，那会损耗潜力，倒不如继续积攒底蕴，一成为天人，就比别的天人起步高的多。
　　听到秦坤的话，让赵归一长松了口气，他本身也达到三花聚顶的境界，可也因为大盛州的特殊，而选择没有冲击天人境。
　　秦坤显然也并非只顾自身突破，就不理会别人死活的人！
　　「我若是成为天人，就无法再进入大盛州，可我也不可能一直不冲击天人境————既然如此，那就解决掉大盛州的麻烦吧！」
　　秦坤眼中闪过一抹精芒。
　　「赵宗主，我要出去一段时间。」 
　　秦坤对赵归一说道。
　　「秦盟主你想去哪？」
　　赵归一一愣。
　　「去大盛州各大妖山走一趟。」
　　秦坤平静的道。
　　此话一出，让赵归一嘴角微微抽搐，大概明白秦坤的目的了，心中悚然：「秦盟主————这是准备扫荡大盛州境内的所有妖山？」
　　秦坤一旦成为天人，那刚建立的天武盟没了他，必然被妖魔剿灭，可若一直待在大盛州，那就没法冲击天人境。
　　而秦坤想到的解决方法也很简单，那就是在成为天人之前，将大盛州的妖魔铲除掉，使他们再也无法威胁到大盛州的人族，那自然他就可无所顾忌的成为天人了！
　　这想法无疑很疯狂、很大胆，让人惊悚。
　　大盛州曾经也是人族的地盘，可随着大干停止投入人力、物力，如今已成为妖魔的领地，而秦坤却要以一己之力打破这个困境，将所有妖山都清扫一遍，这想法简直是让其他人想都不敢想！ 
　　但仔细想想，确实只有秦坤有这个资格、能力来实现这堪称疯狂的壮举。
　　秦坤两年前那一战展现出的实力太过惊悚了，一举当场击毙三头绝世大妖，惊的其他绝世大妖都不敢现身，只能灰溜溜的退去。
　　可以说秦坤实力之强，除开没有小天地之外，足以媲美一些初入天人境，不动用小天地的天人了！
　　秦坤之所以有这样的想法，除开看到这大盛州人族的惨状，想要为人族尽一份力之外，当然也是为了自身的修行。
　　秦坤若能做到收复大盛州，这是巨大的功德，二来则是秦坤血海神种再度蜕变需要的气血精华也堪称恐怖，他击杀的那些妖怪，都能成为他变强的养料！
　　在其他地方根本没有这幺多妖怪供秦坤杀戮，这大盛州则全是聚集而来的妖怪。
　　而且在其他地方屠杀，很可能引来妖魔王者亲自出手，而这大盛州则不一样，双方签订了血契，即使大盛州都几乎沦陷了，人族天人都没出手，可以想像这血契的约束力是很强的，妖魔王者一方同样受到约束！ 
　　因此秦坤可以无所顾忌的清扫这些妖怪！
　　「赵宗主，我就先走一步了。」
　　跟赵归一打了声招呼，秦坤便没有停留，身体化为一道流光，迅速消失在天边。
　　「刚刚那是————秦盟主？他要做什幺？」
　　「总感觉，有大事要发生了！」
　　而此刻天武盟的领地内，有人族武者见到了秦坤消失在天边，他们齐齐身体一震。
　　秦坤，一己之力击溃妖魔军队，如今在大盛州毫无疑问是神话般的人物，平日里也难见到他，而如今秦坤离开天武盟领地，必然是有什幺大事！
　　「他————真能做到还大盛州一个太平幺？」
　　赵归一心中忐忑、期待，希望这位年轻人真能创造奇迹！
　　「第一役，就去这鳄龙湖」吧。」 
　　此刻的秦坤，已离开天武盟领地，一路向着北方飞去，他拿出一张地图观看着。
　　这张地图是秦坤之前托付赵归一弄来的，这地图上乃是大盛州的地图，并且其上还标记着一些险地，这些险地大都有大妖、绝世大妖盘踞，对人族来说是绝对的禁区。
　　而秦坤要做的，就是将这地图标记上的所有点，都清扫一遍！
　　秦坤的第一个目的地，就是鳄龙湖。
　　鳄龙湖，此地原本是大盛州境内数一数二的大湖泊，水产丰富，养活了数以百万计的大盛州子民。
　　但自从大盛州沦陷以后，鳄龙湖就成了水族妖怪的乐园，如今的鳄龙湖早已是沦为了一座妖窟，这鳄龙湖最强的妖怪乃是凶名赫赫的鳄龙老祖」。
　　鳄龙老祖，这是一头修行上千年的绝世大妖，据传还未成妖时有过天大的机遇，曾获得过真龙之血，因而血脉蜕变，成为妖怪中顶尖的存在，身处鳄龙湖之中，更是绝对的霸主，其他绝世大妖都不敢轻易挑衅他！ 
　　恶龙湖表面上，水面平静如镜，其中最深处有数千米之深，此刻有一种死寂感，唯有潜入湖底，才能看到其中盘踞的一头头体型庞大的妖怪。
　　「鳄龙老祖，滚出来！」
　　但在此刻，一个声音骤然响起，如雷霆般炸响，回荡在鳄龙湖上空，让许多沉睡的妖怪都被惊醒了过来。
　　「是谁？竟敢在鳄龙湖对老祖不敬？」
　　顿时鳄龙湖潜伏的诸多妖怪，无不惊怒交加。
　　鳄龙老祖，凶名赫赫，为这方鳄龙湖的绝对霸主，可有人却敢在此对鳄龙老祖不敬，简直是找死的行为！
　　「呼！」
　　水面一头水妖钻了出来，它擡头看向天空声音传来处，想看看是谁竟敢如此大胆。
　　可这一看，则让这头水妖瞳孔收缩，大惊失色。 
　　天空中，一个黑衣青年傲然而立，高居于天穹之上，似散发着一股压塌天地的气势！
　　「会飞行的人族————是他！天武盟盟主秦坤！」
　　这水妖心脏剧烈一跳，认出了来人的身份。
　　秦坤，如今在大盛州名声响亮，莫说人族，就是妖魔一方都对他的名字如雷贯耳，这位可是能连续击毙三头绝世大妖的可怕人物！
　　「他————他是冲着鳄龙老祖来的？」
　　鳄龙湖中的诸多妖怪，得知来人的身份，无不瑟瑟发抖，将自身气息收敛到极致，生怕被这位煞星发现，因而丢了性命！
　　半晌后，鳄龙湖没有一丝动静，很显然秦坤的可怕鳄龙老祖也是知晓的，换做其他人敢于如此挑衅，用不着鳄龙老祖出手，他摩下的其他妖怪早已将之撕成碎片！
　　可得知来者的身份后，鳄龙湖竟没一头妖怪敢出头，甚至连鳄龙老祖都沉寂，像是这鳄龙湖并非什幺凶险的禁区，而只是个风景区罢了！

第230章 龙珠定水煞！平定一州！
　　第230章 龙珠定水煞！平定一州！
　　秦坤也有些无语，他的威名之盛，连绝世大妖竟都被震慑，一时间不敢露头？对方若是躲着不出来，要在这巨大的鳄龙湖中搜寻到鳄龙老祖的踪迹确实不是个小工程。
　　当即秦坤再度开口了：「鳄龙老祖，难道你想当缩头乌龟幺？不如以后就改名叫乌龟老祖吧！也难怪修炼千年都成不了妖王！」
　　这讥讽之声回荡在鳄龙湖上空，让诸多妖怪大气都不敢出。
　　如此挑衅，莫说是鳄龙老祖了，就是一些弱小的妖怪都极为气愤，可以想像，若是今日鳄龙老祖真的避而不见，今后鳄龙老祖的凶名将毁于一旦！
　　「人族，你太猖狂了，真以为你杀了魔山他们，就能够在大盛州横行无忌幺！」
　　猛然之间，一个威严、浑厚的声音自鳄龙湖中传出，响彻鳄龙湖，并且原本平静的水面剧烈的沸腾了起来。 
　　那湖水本是清澈透明，此刻则被一股磅礴的妖气渲染成了墨黑之色，方圆数千米的水域都像是化为了漆黑如墨的墨水般！
　　「鳄龙老祖————他被惊动了！」
　　所有妖怪，都长松了口气，若鳄龙老祖真的当缩头乌龟，那他们都会有一种信仰崩塌之感。
　　「轰隆隆！」
　　鳄龙湖表面卷起大浪，惊涛拍岸，潮水都为之上涨，在其中显露出一头庞然大物的影子。
　　这是一头体长百丈，如同一座移动岛屿般的巨兽，背部长满嶙峋如山峰的墨绿色骨甲，甲片边缘锋利如刀，头颅巨大，口中利齿如倒悬的山峰，交错密布，双眼浑浊呈琥珀色，闪烁着残忍、冷酷的光芒。
　　他的出现，令得天空都昏暗了起来，整个鳄龙湖都妖风肆虐，大浪卷起百丈高，似要将天地都吞没其中！ 
　　他便是鳄龙老祖，盘踞于鳄龙湖的绝世大妖！
　　而此刻的鳄龙老祖擡头看着天空中的秦坤，毫不掩饰眼中的怒火与杀意，他也知晓这位最近风头正劲的人族强者来挑衅他，必然是不怀好意。
　　鳄龙老祖也十分忌惮对方，可对方如此嘲讽挑衅，却也让身为绝世大妖的他没有忍住，选择了现身。
　　「我盘踞鳄龙湖，占据绝对的地利优势，还有那杀招」，已立于不败之地了，若真能杀了他，那我将一举扬名，更上一层楼！」
　　鳄龙老祖心中也有自己的考虑，知晓秦坤很强大，能斩杀三头绝世大妖，必不是浪得虚名。
　　但鳄龙老祖身为绝世大妖，对自身的实力也很自信，而且这里是他经营多年的鳄龙湖，还有杀招能动用，起码自保无虞。
　　而若是能将秦坤斩杀，那他必然名声响彻妖魔一族，汇聚气运，说不定就能迎来妖王雷劫了！ 
　　因此鳄龙老祖选择了现身。
　　解书荒，①?①??????.???超实用 全手打无错站
　　「鳄龙老祖，你们这些妖怪入侵人族的土地，肆意屠杀人族，今日————我会将你们全部斩杀殆尽。」
　　秦坤御空飞行，俯瞰着鳄龙老祖，不客气的道，他这次外出的目的，就是杀！要杀的大盛州所有妖怪都胆寒，不敢再待在大盛州境内！
　　「就凭你？差得远！」
　　鳄龙老祖冷笑一声，没有过多废话，选择了主动出手。
　　「轰！」
　　湖面巨震，大量的水流汇聚在一起，压缩成柱，沉重到了极点，此刻在鳄龙老祖的妖力催动之下，逆势而起，像是一条水龙直袭天空中的秦坤。
　　秦坤面无表情，屹立于虚空之中，连躲闪都懒得躲闪。 
　　「砰！」
　　水柱凝练如钢铁，轰击在秦坤身躯上，迸发出能令陆地沉沦的可怕破坏力，可秦坤的身躯比之玄金还要沉重、坚韧，凝缩的水柱撞在他的身躯上，并未造成半点伤害！
　　「吃我一击！」
　　漫天水流之中，秦坤身体极速下坠，上百万斤的身躯简直像是一颗钢铁流星，脚掌怒踏在鳄龙老祖的背脊之上。
　　「轰隆！」
　　明明两者身体大小不成比例，可这一击落在鳄龙老祖的背脊上，瞬间一股仿如魔龙般的可怕力量进发开来，鳄龙老祖庞大的身躯周围，水浪为之翻滚，被这一击产生的力量震得泛起上百丈高，惊涛骇浪！
　　而鳄龙老祖更是闷哼一声，只觉得背脊剧烈一疼，他覆盖着龙鳞的骨甲，能硬抗任何攻击都丝毫无损，可竟是被秦坤这一击打得泛起裂纹。
　　哗啦啦！
　　吃痛之下，鳄龙老祖红了双眼，妖气滚滚翻涌，伴随着水浪翻涌之声，他的一条巨大尾巴猛然破空，撕裂虚空怒轰向秦坤。
　　那条尾巴覆盖着骨刺和鳞片，与龙尾没有什幺区别，具有撕裂深海、大地的可怕的威势！
　　面对鳄龙老祖这强悍的一击，秦坤只是握紧拳头，不躲不闪，一拳正面迎上，他体内的魔龙神纹闪耀，将自身力量推升到极致，并且压缩凝练，改变其性质！
　　「砰！！」
　　双方正面一次碰撞，纯粹的肉身之力进发而出，鳄龙老祖作为绝世大妖，据说曾炼化过真龙之血，肉身强悍到了极点。
　　两股巨力互相倾轧，伴随着震耳的轰鸣之声，整个鳄龙湖表面都泛起了巨大的波浪，以两者为中心，一圈水浪都被推动的四散扩散，犹如灭世的海啸！
　　而鳄龙老祖只感觉尾巴剧烈一疼，秦坤这一拳沉重的简直可怕，且力量的本质之高，简直不似是人力，生生将他尾巴打得鳞片开裂，伴随着碎裂的血肉，生生被打得爆开一个血洞。
　　「杀！」
　　尾部传来的剧痛，让鳄龙老祖为之疯狂，体内妖血沸腾，墨绿色的鳞片上都染上了一层血红，一双暗金色的眸子中亦是充斥着暴虐，他的速度、力量都攀升了一个台阶，仿佛山岳般巨大的爪子掀起怒浪，恶狠狠的拍向秦坤。
　　「来吧！」
　　秦坤同样战意沸腾，不躲不闪，正面迎上，他低空盘旋，每一拳、每一腿，都是纯粹的肉身之力，足以撼天动岳！
　　「轰隆隆！」
　　于这鳄龙湖之中，两大强者展开了生死搏杀，附近方圆数十里范围的水域都水浪翻滚，像是有无数条蛟龙在其中发狂般。 
　　「那人族————太可怕了，能与鳄龙老祖正面厮杀？」
　　鳄龙湖中许多关注着这一战的妖怪都心惊肉跳的看着眼前这一幕，为之惊悚。
　　鳄龙老祖，这可是鳄龙湖的霸主，传说炼化过一滴真龙之血的绝世大妖，可这人族却与之厮杀的难分难解！
　　「不对，是鳄龙老祖处于下风。」
　　但一些眼光毒辣的妖怪，则是心中一沉，意识到了双方并非旗鼓相当，而是鳄龙老祖处于下风！
　　两方交战的水域有鲜血溢出，将混浊的湖水都染上了一层血色，尽管很快就被冲淡，但仍然鲜红刺目，这些血都是来自于鳄龙老祖！
　　秦坤每一拳的杀伤力都极为惊人，明明力量并不比鳄龙老祖强出太多，可却是打得鳄龙老祖鳞片、骨甲开裂，血肉碎裂、横飞，鳄龙老祖身体巨大，这些伤口才不算致命，可即使如此，仍然让鳄龙老祖痛苦万分。 
　　而反观鳄龙老祖无论是施展何种手段，都难以破开秦坤的气血龙鳞，其防御力之强，比之擅长防御的绝世大妖都丝毫不差！
　　「该死————这人族当真是怪物，难怪能杀得了魔山老妖的他们！我的攻击都难以对他造成伤害？这真是一个先天境的人族幺？」
　　越打鳄龙老祖越是心惊，难以相信人族的先天武者战力能强到这种份上！
　　秦坤魔龙力大成，自身力量再度产生质变，每一拳的杀伤力、破坏力都极为惊人，哪怕不动用任何杀招，单单凭藉基础肉身的拳脚，就能将鳄龙老祖这种绝世大妖压着打。
　　「不能与他继续厮杀了，得藉助那杀手锏！」
　　鳄龙老祖心中萌生退意，清楚正面厮杀，他大概率不是秦坤的对手，必须得藉助自己老巢中的杀招。
　　「有本事就来！」 
　　想到这里，鳄龙老祖发出一声咆哮，却是一头扎入湖水之中，向着湖底潜去O
　　秦坤也毫不犹豫的追击而上。
　　鳄龙湖最深处，足有数千米之深，这里水压巨大，是人类所难以企及的禁区，暗无天日！
　　鳄龙老祖来到这最深之处，他嘴角划起一抹弧度：「人族，还真敢跟上来？
　　那本座————就让你体验一下这从未有人体验过的水煞大阵」！」
　　语罢，鳄龙老祖体内一颗妖丹震动，引动这湖底的布置。
　　「嗯？」
　　秦坤略微有些惊讶，他感受到了一股震动之感，整个湖底都似是产生了地震般。
　　而在湖底深处，则绽放一点点亮光，那是一块块品质极高的灵石，以某种玄妙的序列铭刻于湖底！
　　「轰隆隆！」
　　此刻被鳄龙老祖所引动，顿时周围的湖水变得沉重了起来，并被渲染上了一层浓厚的墨黑之色，简直就像是化为了地狱般。
　　身处这片湖底之中的秦坤，只觉得周围一股沉重的压力，让他竟都有点呼吸困难，手脚难以动弹，就像是周围的湖水质量凭空上升了几十上百倍！
　　「轰！」
　　而鳄龙老祖则没放过这上好的机会，一只巨爪怒拍在秦坤的身躯上，令秦坤都倒飞而出，撞击的湖底一座座环形山爆裂！
　　鳄龙老祖狂笑了起来：「人族，这乃是本座打造的水煞大阵」，这乃是上古遗迹中记载的阵法，坠入其中者，就如进入深渊之中，不但难以动弹，神魂、
　　肉身都会被这股煞气所侵蚀，坠入这阵法中，恐怕只有天人有生还的能力！」
　　曾经的大盛州有不少上古武者留下的遗迹，被人族、妖魔两方所瓜分，而鳄龙老祖则也得到过一些好处，就是这水煞大阵，能汇聚煞气，一次性爆发而出，能困敌、杀敌。 
　　乃是鳄龙老祖的底牌，在自己老巢中耗费大量心血打造而出的。
　　但身为绝世大妖，几乎不可能遇到什幺危险，多年来也没用的上的机会，而今日面对秦坤，处于下风的他则毫不犹豫的选择了动用这水煞大阵，更让鳄龙老祖喜悦的是秦坤竟然一点防备都没有，轻易的就中招了！
　　「这就是你的依仗幺？」
　　但此刻秦坤的声音响起，其中没有丝毫的慌乱，平静的可怕。
　　这则让鳄龙老祖隐约有不妙的预感：「他是在虚张声势幺？」
　　身处漆黑的水域之中，秦坤面无表情，他意念微动，体内的龙珠浮现而出，继而催动龙珠之力！
　　龙珠，秦坤炼化祸海龙君的伪龙珠之后，以自身特殊的体质修行而出的异宝，能够扩大升华秦坤的意境，真仿佛天地自然之力般！
　　坎水意境！ 
　　秦坤以龙珠升华坎水真意，一股无形的波动扩散而出，秦坤仿佛成为了这片水域的掌控者，原本与他为敌，捆缚、侵蚀他的湖水，都表达出一股臣服之意，似是反而成为受他驱使的兵将。
　　「不————不好！」
　　鳄龙老祖瞳孔收缩，察觉到了水煞大阵对秦坤失去了压制力，这让他难以相信，自己依仗的水煞大阵如此轻易的就被秦坤给化解了？
　　「走！」
　　这一刻鳄龙老祖心脏狂跳，没有任何犹豫，便要极速逃离此地，他知道眼前这人族的可怕，但以自己的手段、实力，应当是能进退自如的，可对方的可怕还要超出他的预料！
　　鳄龙老祖身为水中的霸主，在水中的速度也极快，根本没继续与秦坤厮杀的底气，直接选择遁走，什幺面子、尊严，也没命重要。
　　「咤！」 
　　但秦坤此刻双手结印，刻入识海中的九字真言绽放光芒，识海震荡，口中发出一声喝斥，神魂之力与声音相结合，化为一道滚滚雷音，贯穿虚空，响彻湖底！
　　雷音九字秘.雷音秘！
　　正是秦坤这两年来修行的炼神秘术。
　　「轰隆！」
　　而极速逃窜的鳄龙老祖，则猛然大脑巨颤，感觉到神海之中天雷滚滚，如要将他的识海崩裂般，不禁鼻孔中都溢出血来。
　　鳄龙老祖身为绝世大妖，存活千年岁月，因为活得长，神魂也会随着时间成长而成长，可面对秦坤以神之极致」的精神催动的雷音九字秘，一样遭受创伤。
　　「死！」
　　而在鳄龙老祖识海震荡之时，秦坤已经紧追上来，双拳合抱，气血如一轮太阳般沸腾，肉身之中隐隐透出一条条玄奥的神纹，继而一记重拳，居高临下，恶狠狠砸落在鳄龙老祖的头颅之上。 
　　「咔咔咔！」
　　一连串骨骼爆裂声中，鳄龙老祖只觉得大脑剧痛，头骨为之炸裂，庞大的巨力轰的他身体不受控制的向着湖底砸落。
　　「轰隆隆！」
　　百丈长的身体掀起的海啸令湖底都形成了巨大的漩涡，那可怕的动静，似是要将整个鳄龙湖给掀过来一般！
　　这一拳已对鳄龙老祖造成了难以愈合的重创，让他神智都为之模糊了，前所未有的死亡危机袭遍全身。
　　「我竟然————会死——————」鳄龙老祖心中挫败、绝望。
　　能成为绝世大妖的，不是天赋异禀，血脉强大，就是有莫大的机缘，都有机会成为妖王，鳄龙老祖完全没有想像到自己会被人族击杀，还是一个先天武者！
　　「咔嚓！」
　　鳄龙老祖已经失去了抵抗力，而头颅再次传来一股炸裂的疼痛，将他头颅都轰的裂开，血液混合着脑浆溢出，随即他的意识也随之消散。 
　　「怎幺样了？鳄龙老祖呢？」
　　「鳄龙老祖的气息————消散了！」
　　鳄龙湖中的许多妖怪，则是个个颤抖、恐惧，感受到交战的区域已经平静了下来，而鳄龙老祖的气息则也逐渐消散了，这让他们心中升起一个难以置信的念头————鳄龙老祖，陨落了！
　　「怎幺可能，鳄龙老祖可是有成为妖王的机会的！」
　　鳄龙湖中许多妖怪都凝神静气，希望只是感觉错误。
　　然而很快他们的希望就被打破了！
　　湖面上，一具庞大的尸体漂浮在了水面上，正是鳄龙老祖，此刻的他头颅开裂，已然身陨！
　　秦坤站在鳄龙老祖的身躯上，他冷冷的开口了：「鳄龙湖中所有妖怪，哪里来的就回哪里去，若下次我来鳄龙湖，这里还有妖怪——————全部杀无赦！」
　　这冰冷的声音回荡在鳄龙湖上空，让鳄龙湖中大量妖怪大气都不敢出，收敛气息，生怕被秦坤盯上，丝毫不怀疑秦坤是说到做到。
　　语罢，秦坤将鳄龙老祖的尸体装入芥子空间中，继而身影一闪，消失在天边，他如今需要赶往地图上的其他有绝世大妖盘踞的区域，将之一一铲除，这些小鱼小虾也无法一一清理，只能擒贼擒王，勒令他们离开大盛州的土地，否则格杀勿论！
　　>

第231章 王者血脉！金翅大鹏！
　　第231章 王者血脉！金翅大鹏！
　　「鳄龙老祖————就这幺死了？」
　　鳄龙湖中的众多妖怪此刻许多还沉浸在惊骇莫名之中，实在难以想像鳄龙老祖这等绝世大妖，竟在自己的领地内，短短时间就被击杀！
　　而秦坤的可怕更胜过传闻之中。
　　「他勒令我们离开大盛州，他该不会再回来吧？」
　　一众妖怪心中忐忑，秦坤的警告还在他们耳边回荡，可以想像，若是他们不依从，等秦坤再次返回，那必然是一场大屠杀，鳄龙老祖都无法抗衡的存在，他们又如何应对呢？
　　「再等等看吧，这人族如此嚣张行事，我们中的强者不会坐视不理的，要不了多久他多半就会陨落！」
　　而也有妖怪则是道，看得更远。
　　秦坤似乎是准备将各地的绝世大妖都给铲除，这是要将妖魔都驱逐出大盛州。 
　　可以想像，妖魔一族哪里可能这幺轻易就将占据了多年的大盛州让出去？
　　上次秦坤建立领地，诸多妖怪群起攻之，绝世大妖都有不少，但毕竟没到让妖魔拼命的程度，可如今秦坤的举动，大概率会招惹到上真正最顶尖的妖怪！
　　他们都忐忑等待，期望能看到秦坤身陨。
　　「绝世大妖的气血，确实比起普通妖怪多出太多了，这鳄龙老祖难道真炼化了真龙之血？为我的血海神种提供了一笔不菲的气血精华！」
　　秦坤此刻击杀了鳄龙老祖，一边赶往下一个目的地，他一边感受着血海神种反哺来的气血精华，精神为之振奋。
　　秦坤要扫荡各方大妖，除开是为人族尽一份力，还因为这也是对他有大好处的事情。
　　秦坤的血海神种要再度蜕变，需要的气血精华堪称海量，甚至到了其他地方的妖怪都远不够血海神种需求的地步，蜕变的难度并不比祸海龙君化龙差。 
　　若是想要足够的气血精华，那秦坤只有进入妖国之中，可他去妖国中大肆屠杀，一个不小心就会惹来妖魔王者亲自出手，秦坤可没自大的认为自己能与妖魔王者抗衡！
　　要知道天人有强有弱，强的天人是靠自身突破，如李青璇那般，弱的则如王远尘这般，是以天种进行突破的。
　　而妖魔王者，则没有弱的！
　　每一头妖魔王者，在成为妖王之前，都是极为强横的存在，一旦度过妖王之劫，血脉会产生升华、蜕变，比之从前强大十倍、数十倍不止！
　　就如妖怪般，不够强的都在雷劫中被淘汰了，最弱的妖怪一般都得先天第二境的武者才能抗衡。
　　而这大盛州的特殊，双方签订的血契，则让天人、妖王都无法踏足此地，可以说秦坤能肆意屠杀所有妖怪，堪称是秦坤的试炼场！他必须藉助此地的特殊，多屠杀妖魔，完成蜕变！ 
　　天武盟领地，此刻赵归一等人都忐忑的等待着消息。
　　「秦盟主于鳄龙湖斩杀了绝世大妖鳄龙老祖？」
　　「在一日前，秦盟主现身风妖原，斩杀了绝世大妖风妖」！」
　　「半日前，秦盟主于地火山熔岩之中，将盘踞其中的地火妖君击毙！」
　　这两年前天武盟发展迅速，在各大险地禁区外，实则都有天武盟的武者盯守这些可怕的妖怪，却接连有传信送到天武盟中，禀告着一件件让人惊悚的事情。
　　秦坤外出，专挑有绝世大妖盘踞的禁区而去，每过一处，盘踞该地的绝世大妖敢于反抗、迎战，都毫无意外的被击杀！
　　「秦盟主————这是真的要将妖魔一族屠杀殆尽，收复大盛州幺？」
　　许多天武盟武者，得到消息，都是激动的身体颤抖，他们等待太多年了，可天人无法进入大盛州，根本无人能够拯救大盛州。 
　　可如今却终于看到了希望与曙光，一尊大干百年难遇的超级妖孽来到了大盛州，要大杀四方，平定这一州之乱，简直堪称前无古人的壮举！
　　短短时间内，就接连传来秦坤斩杀绝世大妖的情报！天武盟内所有人都在欢庆！
　　然而唯有赵归一等人，面面相觑，脸上并无多少喜色，隐隐有一丝担忧。
　　「秦盟主斩杀了这幺多绝世大妖，而且是主动找上门出手的，相当于在打妖魔一族的脸，他们背后的妖魔王者恐怕都会被惊动————」
　　周明面含担忧的低声道。
　　确实如此，秦坤上一次击退妖魔大军，击杀三头绝世大妖，毕竟是这些绝世大妖主动来犯的，被击杀了也是技不如人。
　　可如今秦坤却主动出击，一派要将所有妖魔清除殆尽的模样，可以想像，妖魔一族的王者多半都会被惊动，不会坐视不理。 
　　虽然这些妖王没法直接出手，进入大盛州，但恐怕会派遣妖魔一族中真正最顶尖的妖怪出手对付秦坤！
　　要知道当初大干各州强者也有许多天人的后裔、豪门世家的妖孽对抗大盛州盘踞的妖魔，其中达到三花聚顶之境，有望靠自身突破至天人境的强者都是有那幺一些的，可结果却是大干战败，只能放弃大盛州。
　　可以想像，妖魔一族妖王、天人之下的对抗，同样是妖魔一方更强！
　　秦坤如今的举动，恐怕会重演当初的局面！
　　「相信秦盟主————他一定能创造奇迹！」
　　赵归一深吸一口气，能做的只有相信秦坤。
　　否则秦坤若真败了，这刚建立的天武盟只会在短时间内烟消云散，从此的大盛人族，将迎来一轮新的清洗，彻底没有任何希望了！
　　「饶了我————饶了我————土蜂大妖不在啊！」 
　　此刻一座妖山中，一头妖怪瑟瑟发抖的仰头看向天空中的秦坤，连连求饶。
　　随手一巴掌将之拍死，秦坤眉头微皱：「我斩杀了几头绝世大妖后————其余妖怪都预感到了危机，都离开老巢，不知所踪了。」
　　那些大妖也不是傻子，随着秦坤清洗各方妖魔的消息传开，有不信邪的绝世大妖与秦坤动手，结果无一例外纷纷被斩杀，剩余的大妖得到消息，都纷纷出逃，没有等秦坤上门索命，这确实让秦坤略微无语。
　　「躲得了初一，躲不了十五，大的杀不到，小的一样杀！」
　　但秦坤可没这幺轻易放弃，依然持续清洗各方妖山，所过之处血流成河！
　　秦坤可不觉得这残忍，这些妖怪明明能生活在妖国之中，可却为了资源、修行，进入人族的地盘屠杀，将人族当成牲口般屠戮，每一头都该死！
　　而此刻在大盛州之外的一片山峦之间，许多妖怪聚集在此，都是原本盘踞在大盛州的妖怪，其中不乏渡过四次雷劫的大妖。 
　　「该死————我等竟然被一个人族逼的离开大盛州？」
　　有妖怪觉得屈辱，他们都是得到消息秦坤展开了屠戮清洗后，担心被秦坤找上门，提前跑路的妖怪。
　　这对他们来说，简直是从未有过的耻辱！
　　「现在怎幺办？难道我们真灰溜溜的离开大盛州？」
　　这些妖怪聚集在一起商量对策，一个个都挠头，为如何对付秦坤而感到苦恼。
　　这人族太过可怕了，能够御空飞行，战力之强能击毙多头绝世大妖联手，就算他们所有的妖怪一拥而上，也根本无法留下对方，多半是单方面的屠杀！
　　「放心吧，我已经派人去了须弥妖国面见妖王，算算时间，似乎快到了。」
　　一名绿袍老妖声音沙哑的道，他是一头绝世大妖，并且是某位妖王麾下的大妖。 
　　「嗯？来了！」
　　话音刚刚落下，一众妖怪便是猛然心中一惊。
　　看到自须弥妖国的方向，一道耀眼夺目的金光横贯长空，瞬息而至！
　　金光之中，响起一个威严、高傲的声音：「绿袍，你可真是个废物，被人族驱赶的逃出大盛州？」
　　那绿袍老妖身为绝世大妖，可被这金光中的人影当面骂废物，连他麾下的妖怪都为之嗔怒，可绿袍老妖却不敢有丝毫反驳，反而是连忙赔笑道：「小鹏王————你说的对，不过那人族确实很恐怖，论战力————在先天境中恐怕是百年难遇。」
　　「小鹏王！」
　　这个名号一出，让众多妖怪齐齐身体一震。
　　金光刺的人睁不开眼睛，此刻隐隐显露出其中一名金发青年的影子，他浑身包裹在金光之中，凌空虚渡，身上穿着金色的长袍，容貌英俊，身姿挺拔，犹如一尊天神！ 
　　小鹏王，并非一般的妖怪，他出身高贵，是妖王之子，妖王的血脉后裔！
　　据传这位小鹏王之强，在刚出生没多久，几岁时就拥有匹敌绝世大妖的实力，曾经参与过大盛州的争斗，更是将一名身披天人战甲，手持天人神兵的先天极致境的武者当场击毙，威势无双。
　　如今多年过去，小鹏王又强到了何种地步？
　　「没想到——————小鹏王竟然亲自来了？」
　　众多妖怪都心中震撼，知道小鹏王的地位和强大，那人族的举动，竟然惊动了小鹏王！
　　小鹏王忽然眉头一皱，脸色阴沉的道：「对付那人族，有本王就足以，你们两个过来干什幺？快滚！」
　　却见在不远处的山峦之间，又有两道影子现出了身影。
　　其中一个是一魁梧如铁塔、不怒自威的红发壮汉，下颌蓄着虬结的红色短须，如同狮鬃般。 
　　另外一人则是一面容古朴的黄袍老者，他体型瘦弱，可却似比群山更加伟岸！
　　面对小鹏王的质问，连绝世大妖都得低首赔笑，两人却并不客气，那红发壮汉淡淡道：「小鹏王，那人族也杀了我的手下，本皇当然要拿他问罪！」
　　而黄袍老者轻笑道：「小鹏王，你还年轻，这次的功劳不妨就让给老夫吧。
　　"
　　「他们竟敢与小鹏王如此说话————又是何方神圣？」
　　众妖怪都暗暗心惊，不知这两位又是何方神圣。
　　「是焚天狮皇与覆地象尊。」
　　有见多识广的老妖怪，则认出了两者的身份。
　　焚天狮皇！覆地象尊！
　　二者都非一般的角色，都是妖王的血脉后裔！ 
　　要知道越是强大者诞生后裔就越难，而作为妖王的血脉后裔，更是真正的天生就极为强大，有妖王进行栽培，别的妖怪难以企及的终点，对他们来说不过是轻松就可以跨越的起点。
　　小鹏王瞟了黄袍老者一眼，轻蔑道：「你这渡不过妖王劫的废物，我是你的话绝对没脸再出来见人了！」
　　「你说什幺？我宰了你这混帐！」
　　原本轻笑的黄袍老者，顿时额头青筋暴起，周围的群山都为之震颤，四周的大地似是要翻涌过来般。
　　黄袍老者覆地象尊」，同是妖王的后裔。
　　但身为妖王后裔，天生天赋异禀，起步极高，可与之相应，要面临的妖王雷劫也更加艰难。
　　曾经覆地象尊修炼多年，终于迎来了妖王雷劫，可结果差点身死恐怖的雷劫之中，还是其父镇狱妖王」强行插手，以滔天妖力对抗雷劫，才让他捡回了一条命。 
　　可虽然保住一条命，但覆地象尊恐怕是此生无望成为妖王了，而这自然也是覆地象尊的逆鳞，最不愿意提及的东西，可这小鹏王却当面揭他伤疤？
　　「嘿嘿！那就来试试吧！」
　　小鹏王丝毫不畏惧，反而满脸高昂的战意，到了他这个程度，对手难求，覆地象尊这等曾经迎来过妖王雷劫的王者后裔，让他见猎心喜，才刻意挑衅。
　　「好了，你们两个消停点，别忘了妖王派遣我们来的目的，等解决那人族，随便你们怎幺打！」
　　红发壮汉焚天狮皇此刻身影一闪，拦截在了两者之间，阻止两人动手。
　　「好，小鹏王，那之后老朽就让你知道————得好好尊重一下前辈！」
　　黄袍老者覆地象尊收敛了眼中的凶光，冷冷的注视着小鹏王。
　　小鹏王并不畏惧：「同是王者后裔，亦有高低，我比起你们都强！注定会成为父王那般的王者！」 
　　其余妖怪无不暗松了口气，这三尊大神个个来头非凡，若还没解决敌人就先内斗起来，那确实让人看笑话。
　　「这三位————个个都是不可战胜的存在，一起出手对付一个人族？」
　　众妖怪同样心中喜悦不已，那人族小子定然是再也难以幸免！
　　「本王就先走一步了！」
　　小鹏王哈哈一笑，身体化作一道金光，消失在天边，迅速的向着天武盟的方向而去，他拥有极速，加上在妖国闭关多年，早已饥渴难耐！
　　小鹏王之速度，冠绝所有妖怪。
　　「走，快跟上！」
　　众多妖怪也都连忙紧跟而上，生怕去晚了小鹏王就已经将一切都解决了，他们要亲眼看到这迅速崛起的所谓的天武盟，从此沦为废墟，更要看到那带给他们无尽恐惧的人族小子死无全尸。 
　　「秦盟主功参造化，又斩杀了一头大妖！」
　　天武盟驻地，以潜龙城为中心的城市中，一众天武盟武者听着传回的消息，无不喜悦不已。
　　「不对劲————有种心绪不宁之感！」
　　而坐镇天武盟的赵归一，则猛然眉头一跳，一阵阵心血来潮，心绪不宁。
　　实力达到赵归一这个程度，不会没来由的产生这种感觉，他当即喝道：「所有人，都离开此地，先去避难！」
　　可话音刚刚落下，他却感受到了一股恐怖的气息，立于高天之上！
　　这股气息之强，让赵归一都头皮发麻，难以置信：「这种气息————是妖王来了幺？」
　　潜龙城上空，一道金光中，小鹏王屹立其中，他俯瞰着下方的潜龙城，以及其中一个个惊愕擡头看天的平民百姓，咧嘴一笑：「人族————很久没吃过了，那今日就饱餐一顿吧！」 
　　「轰隆隆！」
　　小鹏王猛的张嘴一吸，妖气狂卷，天空中像是产生了一个巨大的漩涡，一股巨大的吸扯力产生。
　　「啊啊啊！救命！救命啊！」
　　下方的潜龙城中，大量居民发出惊恐的求救之声，身体却是不由自主的被一股吸力吸扯着，向天空飞去，被挤压成一颗颗小小的肉球，被小鹏王吞入腹中。
　　「救命啊！」
　　有人急忙抓住树干，可那股吸扯力却生生将之双手都撕扯的断裂，依然难逃小鹏王的吸扯。
　　无论是普通人还是武者，在这恐怖的小鹏王面前，也都只是食物罢了！
　　小鹏王只短时间内，就已连吃了上千人，仍然不见满足，仿佛一个无底洞，大有将这一城之人吃个干净的趋势。
　　「嗯？」 
　　但忽然小鹏王却微微一愣，感受到了远处一道强悍的气息升腾而起！青、
　　红、金三色花朵绽放而出，引得天地灵气都为之涌动！
　　「三花聚顶，先天极致幺？有点意思，是想挑战我？是那名叫秦坤的人族幺？」
　　小鹏王英俊的面容上浮现一抹狰狞的笑意。
　　很显然，此人释放出气息，是吸引小鹏王前去。
　　而小鹏王也毫不犹豫的停止了吞噬这些小点心，对于他来说，显然是那先天极致的武者对他更有吸引力，先宰了他，再慢慢吃！

第232章 金鹏宝术！王下第一妖！
　　第232章 金鹏宝术！王下第一妖！
　　「呼哧！」
　　小鹏王身影一闪，出现在一座陈设简单的宅院中，宅院内，一个面容清瘤的白衣中年男子正面带凝重的看着他。
　　「不是那人族小子？」
　　小鹏王微微有些失望，他来之前自然了解过秦坤的情报，眼前这白衣中年外表就与秦坤对不上，并非他要找的秦坤！
　　秦坤还在外清缴妖怪，而这白衣中年自然是坐镇天武盟的赵归一。
　　赵归一神色凝重的盯着小鹏王：「他是妖怪幺？从未见过气息如此强大的妖怪————」
　　赵归一也是无奈显露气息，主动吸引小鹏王过来，否则小鹏王大有将潜龙城吞个干净的趋势！
　　「不知阁下是何人？」
　　赵归一客气的道，他的目的是暂时拖延住小鹏王，等秦坤返回天武盟，再应对这恐怖的妖怪！ 
　　「我乃是金翅大鹏王之子小鹏王！你又是何人？」
　　小鹏王傲然道，报出了自己的来历。
　　「金翅大鹏王之子小鹏王」！」
　　赵归一听到这个名号，也不由心中悚然，他听说过小鹏王之名。
　　大盛州的大战开启时，曾经的赵归一还年幼，只能在归元宗内修行，大战开启，归元宗也参与了那一战，赵归一的师父就陨落其中，据传就是被小鹏王」所杀。
　　小鹏王乃是须弥妖国的妖王金翅大鹏王」之子，天生就天赋异禀，斩杀的先天极致的武者都有多位！
　　「归元宗赵归一」。」
　　赵归一报出了自己的名号。
　　「没听说过。」
　　小鹏王不客气的道，他根本不记得被自己击杀的敌人的来历。 
　　赵归一心中暗暗气恼，这小鹏王杀了他师父，可结果都不知道归元宗的名号？
　　赵归一只能忍住气恼，不去激怒小鹏王，他需要拖延时间，等待秦坤返回，于是道：「小鹏王，我们盟主暂时外出了，但应该很快就会回来，若你找他有事，不妨坐下来喝杯茶，稍微等待一番。」
　　但小鹏王嘿嘿一笑：「等他？他算什幺东西配让本王等待？本王————要先开杀戒！先宰了你们，再宰了那人族小子！」
　　小鹏王自然知道赵归一是在拖延时间，而对桀骜的小鹏王来说，不可能如对方的意，眼前的赵归一也是先天极致的武者，那就先拿他当开胃菜！
　　语罢，小鹏王瞬间出手了，他一只大手猛的挥手打出，简简单单的挥手，没有任何招式，也没有动用丝毫妖力。
　　「轰！」
　　但却掀起一阵呼啸的罡风，将赵归一的身体打得粉碎，整座宅院都似是被一股狂风席卷而过，支离破碎，残垣断壁被卷动的飞上了天空！
　　「宗主与那妖怪交手了？一定要坚持住啊！」
　　周明、周源二人远远的看到那恐怖的场景，都心中震颤。
　　赵归一为了不让小鹏王继续杀戮，只能选择吸引对方过来，想要拖延时间，但小鹏王却也是一头行事无所顾忌的妖怪，根本不给赵归一拖延的时间，直接动手！
　　两人也只能祈祷赵归一能够坚持住，秦坤能快点回返！
　　此时一片残垣断壁之中，小鹏王面无表情，眼前的赵归一被他挥手间打得溃散，但赵归一散开的身体却是一分为二、二分为四————眨眼间周围密密麻麻都是赵归一的影子。
　　每一个影子都似是虚影，又似都是实体！ 
　　这是赵归一结合掌握的意境所创造出的杀招，这些影子虚虚实实，能随着赵归一的念头而转变！
　　赵归一神色凝重，他身为归元宗宗主，亦是有望靠自身突破至天人境的妖孽，尽管忌惮这小鹏王的实力，但却并不畏惧挑战。
　　既然对方动手，那赵归一也将动手，为自己师父复仇！
　　「归元真经.海纳百川！」
　　赵归一意念微动，周围天地灵气随之汹涌，大量的天地灵气都注入这些虚影之中，每一个虚影都化为了实体，或拳或掌，向着小鹏王打去。
　　「嗤！嗤！嗤！」
　　但让赵归一惊愕的事情发生了，诸多影子的杀招落在小鹏王的身上，却都是直接洞穿而过，仿佛小鹏王自身并不在此地一般，处于另一片空间般，根本触及不到他的存在。
　　「不对————是他速度太快了，快到肉眼都捕捉不到！」 
　　而很快赵归一便明白小鹏王并非动用了什幺妖术，而仅仅是他的速度太过恐怖了，看似立在原地没动，实则以最小的幅度，差之毫厘的避开了所有打来的攻击，连衣角都触及不到！
　　这让赵归一也心中惊悚，这是何等恐怖的极速？多个他接连出招，覆盖了这片虚空，可小鹏王都能轻描淡写的避过！
　　「无趣，就这种手段幺？」
　　负手而立的小鹏王微微眉，他猛然动了，根本没有去判断这些影子哪些是真的，哪些是假的，全部摧毁掉就是。
　　「轰！」
　　小鹏王骤然出拳，只瞬息间，就轰出了数十上百拳，每一拳都瞄准了一个赵归一」，快到根本无法闪避！
　　「砰砰砰！」
　　一个个虚影炸开，赵归一本身，也被小鹏王的拳头击中，好在小鹏王一连打出几十拳，力量也因此分散，赵归一动用高明的卸力技巧，向后飞退。 
　　可即使如此，也让赵归一感觉身躯一阵阵如要裂开的疼痛，不得不消耗生命力修复创伤！
　　「他的速度太快了，既然如此，那就用他速度再快也无法避开的招式！」
　　赵归一神色凝重。
　　雷音九字秘.日轮印！
　　赵归一单手结印，口中诵出真言，识海之中的精神外放，产生共鸣，正是归元宗的炼神秘术雷音九字秘」。
　　「轰！」
　　骤然间，赵归一的身体似是绽放出万丈阳光，犹如一颗炽热的烈阳，虚空中都被火焰所覆盖，更是将小鹏王笼罩包裹其中。
　　雷音九字秘之日轮印，能够爆发精神，形成烈阳，但却并非攻击肉体，而是焚烧识海，能将之引燃，杀伤力强悍！
　　而施展日轮印的同时，赵归一欺身而上，单手结成拳印，径直打向小鹏王的胸口，这一拳并不简单，可见他拳头周围的虚空竟是产生出一种破碎之感，如镜面泛起裂纹！ 
　　这一招乃是赵归一修行百年岁月领悟的杀招，以掌握的震雷意境结合神魂之力，与雷音相合，产生高频率的震动，击中敌人的同时，撕碎敌人的肉身，震碎敌人的神魂。
　　面对小鹏王这种敌手，敢于有所保留那就是找死的行为，赵归一一出手就是绝命的杀招！
　　「砰！」
　　这一拳轰击在小鹏王的胸口上，顿时爆出雷鸣之声，小鹏王身周的虚空都如镜面般泛起密集的裂纹！
　　「嗯？」
　　但赵归一却脸色大变，在他的感受中，自己这攻击神魂为主的杀招，命中小鹏王，却感觉到小鹏王识海之宽广，一望无际，其神魂之强，比起赵归一这种修行炼神秘术者还更胜一筹。
　　小鹏王咧嘴一笑：「攻击神魂？尚且算点样子，但本王刚出生时，便以千魂果为食，我神魂方面可不是短板！」 
　　增强神魂的天材地宝很珍贵，但小鹏王之父是妖王，这些宝物自是唾手可得！
　　「嘭！」
　　小鹏王挥拳，赵归一只来得及以双臂抵御，一股远超绝世大妖的可怕巨力轰击而来，赵归一听到了自己臂骨、肉身的碎裂之声，像是破麻袋般砸飞出数百丈之远，狼狈砸落在地。
　　赵归一双臂骨骼尽碎，浑身都裂开血痕，将白衣都染得血红，他咬牙，立即燃烧血髓、生命精气，来修复身体的损伤！
　　修成琉璃无垢之体，只要头颅要害不损伤，消耗生命力就能快速修复身上的伤。
　　而小鹏王却没趁着赵归一修复创伤时攻击，而是好整以暇的等他恢复到巅峰I
　　「他是在————玩耍。」
　　赵归一心中怒火熊熊燃烧，刚刚那一击小鹏王已可将他击杀，但很显然小鹏王觉得如此颇为无趣，故意等他修复完损伤，将他当成了不舍得轻易玩坏的玩具。 
　　赵归一再度向小鹏王发起冲击，施展出玄妙的杀招，精气神三花熊熊燃烧！
　　可根本没用，小鹏王之强，完全超出赵归一能应对的范畴，他只是以绝对的速度，就将赵归一玩弄于鼓掌之中。
　　「再来，你想拖延时间，那本王就成全你，让你流尽最后一滴血！」
　　小鹏王狞笑。
　　「砰！」
　　身影一闪，如一道金色的电光出现在赵归一身后，一记快如闪电的鞭腿，生生将赵归一踢得抛飞而出，骨骼粉碎！
　　「宗主！」
　　周源、周明远远的看到双方的交战，都红了眼睛。
　　赵归一被他们归元宗视为崛起的希望，可此刻面对这小鹏王，竟是被单方面的压制！
　　并非赵归一弱，而是小鹏王太过强大了！ 
　　身为妖王的血脉后裔，自小便有着最顶级的资源、秘术，小鹏王之强，早已超出寻常先天武者、大妖的范畴了，就是一般初入天人境的天人，要将之杀败估计都得出全力，动用小天地才有机会！
　　「副盟主————」
　　天武盟众多武者，眼看着这场不能称之为战斗的战斗，都心中惊愕、绝望。
　　赵归一，本身是达到三花聚顶的强者，天武盟的副盟主，可面对小鹏王，竟然几乎没什幺还手的能力，若非对方有意多玩玩，赵归一早已死亡了！
　　就算是如神话般的秦坤，对上小鹏王又会否有胜算呢？
　　小鹏王之强大，简直让人绝望！
　　「人族武者与妖魔————差距真就这幺大幺？」
　　与小鹏王交战的赵归一心中也苦涩。
　　曾经多年前小鹏王就参与过大盛州的争斗，斩杀的先天极致武者都有数名，包括上一任的归元宗宗主，如今的小鹏王明显比起那时更强了！ 
　　赵归一呼吸急促，意识都变得模糊了起来，不断消耗生命力恢复肉身的创伤，令他整个人像是瞬间苍老了几十岁。
　　小鹏王微微摇头：「太弱了————我已玩够了！」
　　语罢，小鹏王面对已是气息奄奄、虚弱无比的赵归一，便是一拳打出，这一拳快如闪电，哪怕赵归一有防备的情况下也根本闪避不开。
　　但在此时，一道高大的人影挡在了赵归一的面前，抵御小鹏王这必杀的一击！
　　「砰！」
　　拳头印在来人的胸口之上，爆出一声巨响，但让人吃惊的是这足可开山断岳的一拳，来人硬生生承受下来，竟一步未退，仿佛比山岳更加伟岸！
　　「秦————秦坤？」
　　意识模糊的赵归一看到挡在自己面前的身影，顿时如释重负，嘴角露出一抹由衷的笑容，来人正是秦坤！ 
　　「嘭！」
　　秦坤挡住小鹏王这一拳，还以颜色，同样一记简单直接的直拳，怒砸在小鹏王的胸口，一股凝实无比的魔龙大力汹涌而出，以小鹏王之能，竟也是这一拳推动的向后抛飞而出，脚下在地上划出深深的沟壑，才止住了退势。
　　「赵宗主，你辛苦了，先去旁边休息一吧，一切都交给我。」
　　一拳击退小鹏王，秦坤微微侧头，对赵归一沉声道。
　　秦坤也知道，赵归一是为了拖延住小鹏王，才选择出手，否则小鹏王一番屠戮，必然是损失惨重。
　　「你小心————他很强，比起绝世大妖还强！」
　　赵归一松了口气，虚弱无比的他提醒了秦坤一句，这小鹏王之可怕，与所谓的大妖、绝世大妖完全不是一个层级，达到先天极致的武者在其面前也几乎没什幺还手的能力！ 
　　「嗯，我知晓。」
　　秦坤点点头，自然知道这一点。
　　赵归一向着远处退去，小鹏王也没阻拦，对他来说，今日所有人都要死，不过是先后的区别罢了！
　　「你就是那个妄想将妖魔一族驱逐出大盛州的人族？」
　　小鹏王盯着秦坤，目光灼灼的道，他此行的首要目标，就是秦坤！
　　「不错。」
　　秦坤微微点头，面无表情的看着小鹏王。
　　秦坤原本在外猎杀妖怪，但随着情报传开，诸多妖怪都离开了老巢，让秦坤接连扑空。
　　而不久前秦坤则忽然产生了一种心绪不宁之感，更因为炼化山河令，感受到了自己领地范围内有异动，清楚恐怕是天武盟这边出现了变故，于是一路催动真元御空飞行，极速返回，还好回来的还算及时！ 
　　「我是金翅小鹏王，我父王乃是须弥妖国的妖王金翅大鹏王」，我奉父王之名，来灭杀你，剿灭天武盟！」小鹏王咧嘴一笑的道，「能够惊动我族不止一位王者，你死也足以自傲了！」
　　秦坤的作为确实触及到妖魔一族的底线了，欲要将大盛州的妖魔全部清除掉，这则令妖魔一族的王者都被惊动，还不止一位。
　　小鹏王之父金翅大鹏王，则亲自下达命令，派遣小鹏王来到大盛州，斩杀秦坤，剿灭所谓的天武盟！
　　秦坤面无表情的看着小鹏王：「你父亲来了还差不多————凭你，还差的远！」
　　「哼！卑贱的人畜，你根本不知道你面对的怎样伟大的存在！」
　　小鹏王冷哼一声，这人族真以为自己有些实力就能与身为王者后裔的自己相提并论？
　　话音落下的瞬间，小鹏王也没有与秦坤废话，瞬间选择出手。 
　　「轰！」
　　小鹏王看似站在原地没动，实则速度之快，已超出肉眼能捕捉的范畴，瞬息穿梭虚空，已出现在秦坤的面前，一记直拳打向秦坤的胸口。
　　极致的速度加力量，等于极致的杀伤！
　　小鹏王这快如闪电的一拳，能轻松洞穿钢铁大山。
　　「好快的速度！」
　　即使是秦坤，面对小鹏王这一拳，竟也无法闪避，只能以守为攻，运转气血，化为一片片气血龙鳞覆盖周身！
　　「嘭！」
　　重拳打在秦坤胸口上，一股远胜寻常绝世大妖不止一筹的恐怖巨力爆发而出，秦坤身后的地面都随之翻滚、震荡，似一张毛毯般卷动、扭曲！
　　秦坤抗住小鹏王这一拳，立即右手五指结成拳印，打向小鹏王的头颅。
　　「噗！」
　　这一拳将小鹏王的头颅轰的粉碎，拳劲震荡，令虚空都摇颤不已，但只打中了小鹏王的残影罢了！
　　秦坤后背传来一股重击感，小鹏王不知何时已出现在了他的身后！
　　「这小鹏王的速度之快————生平仅见！」
　　秦坤也得承认小鹏王拥有的速度简直堪称天赋异禀！
　　金翅大鹏，本就是以速度着称的妖怪，小鹏王论起身法、速度，堪称是冠绝所有妖怪，就算是一些天人，单论速度也未必有他快！
　　「好强的防御，我蕴含极速的杀拳，那些个所谓的绝世大妖一拳之间就得被重创，这人族则毫发无伤！」
　　小鹏王心中同样暗惊秦坤肉身防御之强，身上片片气血凝聚出的龙鳞，似乎真能比拟真龙的鳞片，简直堪称坚不可摧。
　　「金鹏宝术.金光破！」
　　小鹏王面上浮现更加高昂的战意，他面对赵归一根本是玩闹的心态，而如今则要动真格的了，便见他浑身绽放出璀璨的金光，仿佛一轮金色的大日，让人目眩神迷！
　　作为妖王的后裔，金翅大鹏一族所拥有的秘法小鹏王自是烂熟于心，尽管受限于境界，远没圆满，可只掌握发挥出部分威能，就让小鹏王能横压一切敌人！

第233章 最强先天！遮天蔽日！
　　第233章 最强先天！遮天蔽日！
　　「嗤！」
　　小鹏王拳头笼罩上了一层金光，他的速度再次暴涨一截，不但如此，这笼罩的金光充斥着一股无坚不摧的破坏力，身影一闪之间，金光如同一柄利剑，直刺秦坤的胸口，要将之一击贯穿！
　　这速度之快，超出能反应的极限！威力之强，小鹏王自信就算是所谓的天人，敢以肉身硬受，也得受创！
　　「噗！」
　　金光包裹的拳头，直贯穿秦坤的胸口，但小鹏王则微微一愣，只觉得自己这一击像是刺入了水流之中，明明打中了秦坤，可秦坤身躯像是化为了水流一般，顺势流淌，将这一拳的杀伤力消弭于无形。
　　正是秦坤掌握的坎水意境」！
　　秦坤可不止单纯的肉身强悍，他同样掌握多种意境，且在这两年间进步迅速，只是普通的妖怪根本不值得他动用技巧、意境等手段。 
　　坎水意境，能包容万物，能将强悍的攻击都缓冲、消弭！
　　小鹏王只觉得自己的拳头像是陷入泥沼中，被生生吸扯住。
　　限制住小鹏王的速度，秦坤蓄势的重拳紧随其后，肉身中一条条魔龙神纹绽放出光华，将力量凝练到极致，继而似魔龙咆哮般轰出，正中小鹏王的面门。
　　「轰！」
　　一声爆鸣，虚空中都有气浪产生，扩散开来，令这片虚空泛起湖面扭曲之感！
　　「轰！」
　　小鹏王抛飞出百多丈远，砸落在一片废墟之中。
　　「盟主————击退那妖怪了！」
　　所有天武盟武者，远远的看到这一幕，都心中喜悦、震撼不已。
　　「当真是天生的妖孽！能正面匹敌妖魔王者的后裔，不落下风！」
　　赵归一眼见这一幕，同样是暗暗赞叹。
　　王者的后裔，天生就具有妖魔王者的血脉，一出生就极为强大，修行的秘法，使用的资源都是最顶级的，天赋、资源、秘术、传承都是最顶尖！
　　才能造就出小鹏王这种无敌的妖怪，恐怕只有天人出手才能应对。
　　可秦坤这位武者，神秘无比，似乎并非什幺大家族出身的武者，可其妖孽到能正面匹敌小鹏王，让人心惊！
　　「哈哈哈！！好！好！那今日就来战个痛快吧！」
　　被轰飞而出的小鹏王却不惊反喜，哈哈狂笑了起来。
　　他体表的金光笼罩全身，硬受秦坤蕴含魔龙力的一击，竟是丝毫无损，他不禁放声狂笑，觉得能遇到秦坤这样的敌手才不枉费他跑一趟！
　　「金鹏宝术.裂天斩！」
　　狂笑声中，小鹏王再度向着扑来，而他体表的金光，则是压缩、拉长，化为了道道利刃般，能将天穹都撕裂，配合小鹏王的极速，似是同时自四面八方扑杀而来，向秦坤周身斩击！
　　秦坤同样不敢大意，能感受到那金光散发出的无坚不摧之感。
　　秦坤意念微动，强悍的神魂将精神扩散而出，配合坎水意境，他身体周围浮现出层层水雾，这些水雾像是成为秦坤感知的延伸，小鹏王真身掠过，则能被秦坤感知、捕捉到！
　　判断出小鹏王袭来的方向，秦坤迅速回身，重拳砸出，拳头上都泛起金属光泽！
　　「铛！」
　　清脆的金铁交鸣声中，拳头与金光碰撞，迸发出声震百里的金铁碰撞声，空气中都有锐利的气劲溢散而出，切割的周围大地为之分裂。
　　「杀！」
　　小鹏王打得兴起，身化道道纵横的金光，所过之处，虚空留痕，从外界看去，二者交战处的空间都像是被撕碎了般，那种恐怖的景象，让人惊悚！ 
　　「秦盟主————真的是先天武者幺？」
　　许多天武盟武者，亲眼看到双方交战的一幕，都心惊肉跳，心中有种世界观都被颠覆的感觉，同是先天武者，可秦坤之强大，比起其他先天武者强出不止一个台阶！
　　小鹏王身化金光，纵横驰骋，秦坤则是以静制动，如同一汪流水，时而波涛汹涌，时而寂静无声。
　　「老朽忍不住了！」
　　双方激战正酣，一个咆哮声响起，自数百丈之外，一个黄袍人影一步跨出，肉身撕裂空间，瞬间跨越漫长的距离，加入了战团之中，一颗拳头看似缓慢，实则沉重如山的打来！
　　秦坤气血沸腾，气血蛟龙仰天嘶吼，滚滚气血热浪扑面，迎向来人的重拳。
　　「轰！」
　　双拳碰撞的刹那，简直似是两颗陨石碰撞在一起，山摇地动，虚空中都刮起了飓风，残垣断壁被卷上了天空，一条条裂缝蔓延出数千米之远，那股震动感，连数十里外都能清晰感受到！ 
　　秦坤感觉来人这一拳的力量之大，竟是生生将他逼的向后滑退。
　　而那黄袍人亦是受到反震的力量，身躯微微摇晃，卸去承受的力量！
　　小鹏王并未趁机围攻秦坤，而是怒哮道：「覆地，这是我的猎物！」
　　那出手者是一黄袍老者，他闻言淡淡道：「我奉父王之命前来诛杀这敢于挑衅妖魔一族威严的人族小子，这功劳怎可能任由你一人独吞？」
　　这出手的黄袍老者，正是三大王者后裔之一的覆地象尊」。
　　小鹏王速度最快，最先赶到天武盟，但随后其他妖怪也相继赶来，覆地象尊眼见双方交手，也选择了出手。
　　「不错，虽然以多对一有点丢份，但将猎物让给其他人，本皇也不愿意，不妨你们两个让开，让我来？」
　　一股炽热的气息弥漫开来，一尊身材魁梧，头发赤红的壮汉迈步而来，同样目光灼灼，正是焚天狮皇！ 
　　小鹏王、焚天狮皇、覆地象尊，皆是受妖王之命前来剿灭天武盟。
　　他们既然亲自走一趟，自然不愿意将功劳让给其他两个！
　　「这两个————也是妖魔王者的后裔？一下来了三个？」
　　赵归一等人嘴角微微抽搐，单单一个小鹏王就恐怖无比，还有两个实力绝不会比他差多少的王者后裔，这三位联手，恐怕就是面对人族的天人都有一战之力了！
　　妖魔一族的底蕴，确实深厚无比！
　　但让赵归一等人敬佩的是秦坤面对这种局面，仍然是没有畏惧，反而是调侃道：「你们三个不如先打一架分出胜负？赢了的再来跟我打。」
　　小鹏王、焚天狮皇、覆地象尊对视一眼，却也明白了彼此的意思：「那就先联手宰了这人族，之后再战上一战，看看谁才是妖王之下的第一妖！」 
　　三头恐怖的妖怪虽然并不对付，可自然也不会滑稽的临阵互相攻伐，既然都不愿意让出这功劳，那就先一起宰了秦坤，他们再战上一场！证明谁的功劳最大，谁是须弥妖国妖王之下的第一妖！
　　秦坤深吸一口气，他清楚这三头妖怪个个都非同一般，与以往面对的任何妖怪都并非一个等级，他也必须全力出手，才有机会将他们全部杀退。
　　而秦坤也感觉到远处有大量妖怪紧随小鹏王等妖怪而来，其中不乏大妖，原本都被秦坤的杀戮给惊的逃离了老巢，如今则跟随三大王者后裔赶来这里观战。
　　可以想像，一旦秦坤战败，今日天武盟乃至整个大盛州，将面临妖魔新一轮的血洗，此地的人族将彻底灭绝！
　　巨象变！魔龙力！
　　面对三大王者后裔的来势汹汹，毫不犹豫，秦坤直接开启了巨象变、魔龙力。 
　　「轰！」
　　秦坤的身躯极速暴涨至三米多高，每一寸肌肉、骨骼、筋络都随之暴涨，气血疯狂沸腾，一条蛟龙直冲天际，此刻的气血蛟龙，在秦坤大肆杀戮妖怪，供给血海神种养料后，已经初具龙态。
　　那气血蛟龙生出了龙角，身体更为壮硕，就连尾部都长出了尾鳍、鬃毛，威严无限！
　　秦坤肉身之中，条条魔龙神纹闪耀，瞬间将秦坤的力量增幅极限的三倍之多！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤屹立在原地，精气神三花凝聚，浑身犹如凝结成实质的力量涌动，令天空中风云都为之色变，血色的蛟龙盘旋于天空，俯瞰万物。
　　「好强的气息！」
　　诸多妖怪都是凝重的看着那片天空中的场景，暗暗震撼于秦坤气息之强，就是天人也不过如此吧！ 
　　将肉身之力推动至巅峰，秦坤瞬间动了，极致的肉身带来的爆发力，他的速度之快，直追小鹏王，只瞬息间便出现在覆地象尊的面前。
　　这覆地象尊肉身极为强悍，而秦坤也要在他引以为傲的力量上将之压倒！
　　「轰！」
　　秦坤顺势一拳打出，这一拳似是魔龙翻腾，穿云裂雾，拳头还未至，就已产生钢铁大山般的压迫力。
　　黄袍老者覆地象尊也不敢大意，立即催动妖力，蕴含着山河、地脉之力的一拳打出，迎接秦坤这堪称惊世骇俗的一击！
　　「轰！」
　　一声惊天巨响中，两股同样可怕的力量碰撞在一起，虚空巨颤，而碰撞的刹那，覆地象尊便面色微微一变，只觉得秦坤这一击之强悍，简直非血肉之躯可以匹敌。
　　只微微一顿，覆地象尊的力量便为之溃散，庞大的身躯抛飞而出，砸的地面开裂，又弹起，狼狈翻滚的倒飞！ 
　　「这人族爆发出的力量————竟能将我压制？」
　　覆地象尊心中骇然。
　　要知道覆地象尊乃是妖王」镇狱象王之子，擅长的就是力量，可秦坤却能正面一击将之轰飞，其力量之强，简直超出先天这个范畴，直追妖魔王者！
　　秦坤魔龙力大成，能增幅三倍的极限力量，配合巨象变，秦坤能爆发出常态下八倍的恐怖力量！比之许多经受天地之力淬链的天人都不差。
　　「咻！」
　　而在一击击退覆地象尊的同时，虚空中金光一闪，细长的金光似一条锐利无匹的丝线，自秦坤背部划过，生生将气血龙鳞都给撕裂。
　　但下一瞬，秦坤气血涌动，龙鲸功催动，将力量分散，化为大浪般，密布整片虚空，一巴掌怒轰在虚空之中，向着身化金光的小鹏王打去！
　　小鹏王速度掌握金鹏一族的宝术，拥有世间少有的极速，但面对秦坤这种大范围的攻击一样难以避开，顿时感受到一股恐怖的冲击力汹涌而来，打得小鹏王体表的金光都为之摇颤，向后抛飞。 
　　「吼！」
　　一团青紫色的烈焰猛然炸开，一头红发的焚天狮皇扑杀而来，口中爆出一声狮吼，山河为之震荡，能将人识海都震碎，右手则是携带着青紫色的烈焰，挥手之间，那能焚烧一切的妖焰，已将秦坤吞没其中。
　　这妖焰之可怕，无物不焚，甚至将周围的天地灵气都焚烧一空，那股炽热令天空中的云雾都焚烧了起来，犹如化为了火焰的世界！
　　而秦坤体表却绽放出血色烈焰，已催动旱魅变，旱魅之焰熊熊燃烧，将那妖焰都要同化般，凌空挥拳之间，烈焰形成狰狞的旱魅头颅，向着焚天狮皇倒卷而回。
　　「杀！镇狱真经.魔象撞岳！」
　　被轰飞而出的覆地象尊，已以更狂猛的姿态疯狂扑杀而来，他背后隐隐浮现出群山、地狱般的虚影，苍老的身躯亦是变得肌肉虬结，直接以身体向着秦坤撞来。 
　　这并非单纯的物理攻击，更蕴含着玄妙的意境，大巧不工，将整片大地的地脉都引动，与之合一，一撞之间，与一座千百丈高山撞击而来没有什幺差别！
　　金光席卷，小鹏王的极速无处不在，如绳索般将秦坤周围的虚空封锁，不给他半点逃脱的机会口「砰！」
　　覆地象尊撞击在秦坤身躯上，就是一般的天人挨他这一击都不会轻松，可让覆地象尊惊愕的是他这一撞之间，就像是撞在汪洋大海之中，部分力道被秦坤以强悍的身体硬生生承受而下，部分则是被秦坤的芥子空间」所吸收。
　　「给我————死！」
　　秦坤右拳五指紧握，在覆地象尊惊愕的眼神中，肉身力量与芥子空间吸收储存的力量相结合，恐怖到极致的一拳怒砸在覆地象尊的面门之上「砰！」
　　清脆的骨骼爆裂声中，覆地象尊以比之前更快的速度再度被轰飞而出，并且鼻梁骨都断折，血流满面，他面目狰狞，狂啸一声，以更狂猛的姿态扑来。 
　　「嗤！」
　　右手震雷意境加持，秦坤手掌在虚空中如霹雳闪电般一拍，生生将小鹏王所化的金光拍的抛飞而出！
　　场中，三大妖王联手围攻秦坤一人，便见到山河涌动，火焰焚天，刺目的金光撕裂大地，那恐怖的景象，犹如曾经天人们与妖魔王者的大战！
　　所有人或者妖怪，都离这方战场远远的，生怕被波及到，死无全尸。
　　「这三头妖怪————当真恐怖到极点，真是人力所能战胜的幺？」
　　许多天武盟武者，心脏都抽搐。
　　这三头妖怪都是妖魔王者的血脉后裔，随便一头天人不出的情况下都可横行无阻，轻松为祸一方，无人能抗！
　　三者联手对付一人！
　　「太强了————还好之前听到消息就遁走了，否则我已丧命他手！」 
　　有绝世大妖同样紧盯着战场中心，心中同样后怕不已，三大王者后裔联手之下，一时间都无法拿下秦坤，换做他们对上秦坤，必然是被单方面的屠杀！
　　人族先天武者，竟能达到这般恐怖的境地？
　　「妈的————这人族之强，怕是比之一般的天人都不差了！要胜他，必须展露真身，全力出手！
　　」
　　小鹏王面目狰狞，他催动金鹏宝术，就算没展露出真身，也已是人身形态下最巅峰的战力了，可却难以对秦坤造成有效的威胁，他了然，要击败秦坤，即使是他们也得没有保留的全力以赴。
　　「混帐东西————老朽要宰了你！」
　　覆地象尊也暴怒，他肉身无敌，甚至于渡妖王雷劫都差点成功，可如今面对秦坤，则连连被压制，被打得满脸是血，这简直是屈辱！
　　「我的火焰，才是火焰中的王者！」
　　焚天狮皇同样妖力沸腾，妖焰将四周都化为一片火焰的地域，秦坤具有的旱魅之焰竟能抵御他的焚天妖焰」，让他定要将秦坤压倒，焚成灰烬。
　　「人族，你能逼本王展露真身，你足以自傲了！」
　　小鹏王发出一声咆哮。
　　他们身为妖王后裔，一般都只以人身形态活动、对敌，除开展露真身对自身消耗太大之外，是在沉淀、积蓄妖力，一旦感应到雷劫将至，才会爆发妖力，是在为渡劫做准备。
　　以他们的实力对敌也根本用不着展露真身，就算是曾经面与大干一方交战，也未展露过真身，可面对秦坤，却不得不选择现出真身。
　　「轰！」
　　咆哮声中，小鹏王妖气沸腾，整个天空都被渲染成了金色，浑身金光璀璨，照耀的人眼睛都睁不开，一头金翅鹏鸟出现在天空之中。
　　他翼展遮天蔽日，足有百多丈长，展开时投下的阴影能笼罩下方的大地，暗金色的羽毛边缘锋利如刀，流转着冷冽的金属光泽。
　　他随意拍动双翼之间，都有风雷之声相随，一双锐利的金眸能洞穿云雾、大地，一股磅礴的妖力遮天蔽日，光是感受到这股妖气，就让人想要晕厥过去！

第234章 神融天地！三花合一！
　　第234章 神融天地！三花合一！
　　而随着小鹏王展现出真身，受到其妖气刺激，覆地象尊、焚天狮皇也同样不甘示弱的接连显露出真身。
　　覆地象尊是一头巨大如山岳的巨象，高耸入云，四腿如同撑天之柱，随意移动都会引发地脉颤抖，皮肤呈玄黄之色，粗糙如历经万载风化的花岗岩，上面布满天然形成的、蕴含道韵的暗金色纹路，是大地的王者！
　　焚天狮皇的本体则是一头百丈长的巨狮，通体赤红的毛发，皮毛上刻有流动的赤红熔岩斑纹，呼吸之间，喷薄着炽热的妖焰，他屹立在那里，周围的山川大地、空气灵气都被引燃，完全化为了一片火焰的世界，隔着十数里远都能感受到那股焚灭一切的热量！
　　这三头具有王者血脉的妖怪，显露真身，气息迥异，但却同样强大，让远处许多弱小的妖怪都不禁四肢发软，感受到了那股王者的威仪，不自觉的跪伏在地，为之所慑。 
　　秦坤脸上也是前所未有的凝重，这三头妖怪，随意一头都是妖国除开妖王之外最顶尖的妖怪，哪怕是他，都能感受到一股巨大的压迫感！
　　「那今日————就拼尽一切吧！看看究竟谁才是天人、王者之下最强者！」
　　但秦坤心中没有畏惧，有的只是熊熊燃烧的高昂战意。
　　这一战关乎整个大盛州人族的存亡，秦坤不能败，也不会败！强烈的战意引发秦坤的精气神都被推动至巅峰状态，头顶浮现出红青金三色的花朵，与这三股妖气泾渭分明！
　　「轰！」
　　覆地象尊身上刻有岁月痕迹的淡金色纹路绽放出金光，妖力催动，向秦坤施展了妖术。
　　秦坤身周的大地变得柔软了起来，像是化为了一汪潭水，要将秦坤吞噬其中，湮灭于大地之下！
　　咻！ 
　　秦坤脚掌一踏，体内真元催动，化为一道流光直冲天际，避开了妖术影响的范围。
　　「嗤！」
　　但才刚刚起飞，一道金光闪过，小鹏王庞大的身躯展现出比之前更快的速度，一只巨大的翅膀挥动，羽翼边缘有风雷相随，似一把金色的天刀，斩击在秦坤的身躯上。
　　秦坤体表的气血龙鳞都被生生割裂，无坚不摧的重金之体都传来一股疼痛感，如要被斩开一般！
　　展露出大妖真身的小鹏王，战力比之前何止倍增！
　　但秦坤面上涌现一丝冷色，他体内真元催动，右手手掌虚握，雷霆扭曲、汇聚，化为一杆雷电大戟。
　　正是裂天雷戟，以整整一滴先天真元结合震雷意境所施展出的杀招！
　　「咻！」
　　秦坤单手一甩，在他强悍的力量加持下，裂天雷戟瞬间爆射而出，紫色的毁灭电光闪耀跳动，简直像是天神之罚，要将一切都摧毁殆尽。 
　　「避开！」
　　小鹏王瞳孔微微收缩，能感觉到秦坤这一击的可怕，他也不敢硬接，急忙将金鹏宝术催动，体表金光笼罩，向着远处遁走，闪避秦坤这一击。
　　「嗯？不好！」然而让小鹏王惊愕的是那一杆雷电大戟竟是紧跟着他而来，他的极速竟然无法将之甩开！
　　记住我们网
　　自然是秦坤已动用了打神神种」的神通，任由小鹏王速度如何之快，在他的攻击范围内都避不开他的攻击！
　　「轰隆！」
　　雷光爆裂，肆虐的紫色雷霆将天空都映衬的犹如白昼，紫色的雷海悬浮于天空之中，舞动的雷霆如蛟龙般扭曲、翻滚着，一股毁灭的气息似是灭世天威般。
　　小鹏王有妖力护体，可此刻身躯都传来一股焦糊味，身上金色的羽毛都染上了一丝黑色，浑身都传来一股被雷击的剧痛，这种疼痛他几乎没有感受到过。 
　　「这人族————能伤到我？」
　　小鹏王心中惊怒交加。
　　焚天妖火！
　　而焚天狮皇展露出本体，此刻也对秦坤发动了杀招，他双眸注视着秦坤，双眼中妖异的紫光跳动，秦坤身周的虚空中瞬间有妖火凭空生出，将云层都引燃！
　　更为恐怖的是以焚天狮皇为中心，火焰不断蔓延，大有将周围一切都给引燃的趋势。
　　焚天狮皇作为王者的后裔，他天生掌控妖焰，一旦全力催动，火焰能将方圆数百里都给引燃，而燃烧的区域、东西越大，就会令他的火焰越是猛烈，形成焚天之势。
　　坎水意境.一元重水！
　　秦坤以旱魅之炎对抗焚天狮皇的妖焰，同时体内龙珠催动，以龙珠之力升华坎水意境。
　　「哗啦啦！」 
　　顿时天空中乌云密布，一颗颗豆大的雨点倾盆而下，每一滴雨水都重如山岳，压制火焰的蔓延，并且每一滴砸落在地，都令大地塌陷。
　　「吼！」
　　焚天狮皇发出带着痛苦的咆哮声，那奇重无比的重水砸的他浑身筋骨都传来不堪重负的呻吟，四肢都有些站立不住！
　　「这三头妖怪个个都恐怖异常————可秦坤同样是妖孽到超出常理，这种手段————又与真正的天人有什幺区别？」
　　紧盯着那火焰冲天，大地翻涌的战场，赵归一以及所有武者、妖怪都心惊肉跳，无法想像这并非妖魔王者与天人间的战斗。
　　而仅仅是妖怪与一名先天武者间的搏杀！
　　三头王者后裔，每一头都远超大妖范畴，而秦坤更是恐怖，能够做到呼风唤雨般，以一敌三，不落下风，甚至是某种程度上了压制这三头展露真身的王者后裔。 
　　「吼！」
　　秦坤一头黑发狂舞，面对一座巨大如山岳冲击而来的覆地象尊，他不闪不避，口中发出如魔神般的咆哮，体内二十条魔龙神纹闪耀，右拳力量凝聚，有蛟龙虚影缠绕，悍然一拳怒砸向覆地象尊的头颅。
　　「轰！」
　　大小不成比例的两大强者正面碰撞，那疾驰而来的覆地象尊前冲的趋势顿止，携带着地脉之力的覆地象尊，只觉得大脑嗡鸣，秦坤这一拳之力简直达到一个让人瞠目的地步，连地脉都似被砸断，覆地象尊立足的地面坍塌、爆碎，中拳处凹陷下去了一个巨大的拳印，疼痛入骨！
　　「唳！」
　　小鹏王发出一声洞穿云雾的咆哮，他妖力催动到极致，身体似是一轮金色的太阳，洞穿了地面苍穹，周身射出数千上万道金光，那是他的羽毛，每一片都仿佛神兵利器，无坚不摧，在金光的加持下，更是铺天盖地的刺杀向秦坤！ 
　　「铛铛铛！」
　　秦坤意念微动，体表一口金色的大钟浮现，将每一根金羽都给抗拒在外。
　　「这人族————太强了，根本与真正的天人一般无二！」
　　三大王者后裔，与秦坤交战，心中都暗暗震撼。
　　以一敌三，他们杀招尽出，可都无法奈何秦坤，甚至无法压制他！
　　「这三头妖怪————也毫无短板，我能伤到他们，可却无法造成致命的重创！」
　　同时秦坤也暗暗眉头紧皱。
　　小鹏王等妖怪，具有妖魔王者的血脉，个个都属于天赋异禀，生命力强悍的范畴，哪怕秦坤动用真元催动的杀招，也无法对他们造成致命的重创。
　　而以他们的恢复力，只要不是重创，那也能在短时间内消耗妖力进行恢复，看似秦坤占据上风，实则双方陷入僵持之中。 
　　秦坤毕竟并非真正的天人，他的体力、真元的消耗都极为巨大，厮杀下去，胜负难料！
　　但秦坤并未有丝毫的退缩，他精气神沸腾，一招一式都仿佛天威。
　　反而是三头王者后裔，心中开始惊悚了起来：「这人族————毫无短板，肉身之强，比起我等丝毫不弱，爆发出的杀招更仿佛天威！这样打下去————或许会有陨落的可能！」
　　作为王者的后裔，小鹏王等妖怪天生就极为强大，对他们来说，只要对上的不是妖王、天人，那向来都是毫无悬念的屠杀。
　　可如今面对秦坤，则首次让他们感受到了巨大的压力，甚至于死亡的危机！
　　说到底他们是奉命来剿灭天武盟的，可要为此拼命，则无疑有些不值当，他们可都是距离成为妖王仅有一步之遥啊。
　　「我们的目的是剿灭天武盟————这人族暂时奈何不了他，杀其他人族是轻而易举的！」 
　　此刻焚天狮皇向小鹏王、覆地象尊传音道。
　　瞬间小鹏王、覆地象尊便明白了焚天狮皇的意思，既然双方都奈何不了对方，那他们完全能做到屠杀光天武盟，将秦坤的领地夷为平地，寸草不生！
　　想到这里，小鹏王发出嘶吼声：「你们还愣着干什幺？给我杀！杀光所有人族，不留活口！
　　」
　　这声音响彻天空，响彻每个妖怪的耳中。
　　「对————三位王者后裔与那秦坤对上了，我们可以肆无忌惮的出手，杀光此地的人族！」
　　其余原本为双方交战而震撼的众多妖怪，也瞬间如梦初醒。
　　最强的秦坤与三位王者后裔陷入焦灼之中，剩下的人根本没有与他们抗衡的能力！
　　「杀啊！杀光这些人畜！」 
　　有大妖发出兴奋的嘶吼声，率领着妖群，向着天武盟领地内冲去，要展开屠戮。
　　「不能让他们得逞！拦住这些妖怪！」
　　赵归一意识到了不妙，尽管他此刻气息虚弱，可也咬牙，与周明、周源等武者出手，想要阻拦这些妖怪。
　　可这些妖怪的数量数百上千之多，其中更有绝世大妖，根本不是靠决心就能阻止的！
　　「救命————救命啊！」
　　远处的潜龙城内，传来声声求救之声，大量妖怪冲入城中，进行屠杀，面对这些凶残的妖怪，普通人根本没任何抵抗的能力。
　　「这些孽畜！」
　　秦坤双眼中都要喷出火来，他屠杀妖怪的决定确实没错，这些妖怪每一头都该死！
　　「人族，真以为你能抗衡我们吗？今日就让所有人都与你陪葬！」 
　　小鹏王哈哈狂笑了起来，与覆地象尊、焚天狮皇围攻秦坤，不给他抽身前去阻止其他妖怪的机会。
　　「那就先杀一头！」
　　秦坤心中杀意暴涨，他拥有的杀手锏之一的红莲舍利」，杀伤力强悍，对罪孽越重者威力越强，而他的第一目标，则是焚天狮皇。
　　因为他观察到这焚天狮皇的特殊，随着焚烧的东西越多，他的气息在不断上涨，时间拖得长，这焚天狮皇威胁会最大！
　　「咻！」
　　秦坤意念微动，体内的红莲舍利」爆射而出，这颗红莲舍利呈现椭圆形，表面上泛着莲花般的光芒，直袭焚天狮皇。
　　红莲舍利拥有红莲业火，能焚罪孽，越是作恶滔天者，对其杀伤力就越大，但每用一次都得花费时间重新蓄能，秦坤将之作为自己的杀手锏，此刻面对这局面，他也唯有拿出这张底牌！ 
　　「什幺东西？」
　　焚天狮皇心中一惊，他意识到了一股危机，可对于激射而来，有打神神种加持，百发百中的红莲舍利，想要避开却只是徒劳，他挥爪想将之拍开，可爪子才接触到红莲舍利，红莲舍利便直接钻入了他的体内。
　　「不————不好！」
　　焚天狮皇隐约预感到了不妙。
　　「轰！」
　　下一瞬，焚天狮皇哀嚎了起来，赤红的业火自他的体内冒了出来，焚烧着他的血肉、骨骼、筋络，这让他难以置信，他天生掌控火焰，是火焰中的王者，可这红莲业火之强，却连他都无法抵抗？
　　「嗷呜！」
　　焚天狮皇痛苦哀嚎、翻滚着，想要扑灭身上的火焰，但却只是徒劳，那火焰反而越燃越大，让他坠入地狱深渊之中，遭受千刀万剐、烈火焚身之刑！ 
　　「焚天！」
　　小鹏王、覆地象尊都心中悚然一惊，焚天狮皇的惨状，生命气息在快速消散，这可是生命力强悍的王者后裔，秦坤这手段能杀死他？
　　「杀了他————救我啊！」
　　焚天狮皇哀嚎惨叫，疯狂咆哮着，他拼命催动妖力持续修复损毁的身体，知道自己唯一的生机，就是小鹏王、覆地象尊击杀秦坤，才有可能令这火焰熄灭。
　　「这人族的手段必然是只能用一次————不然早就用了！」
　　尽管小鹏王、覆地象尊都心中惊悚，可身为身经百战的顶尖妖怪，也瞬间判断出秦坤的红莲舍利绝非能轻易动用的！
　　「吼！」
　　覆地象尊疯狂咆哮，磅礴的妖力熊熊燃烧，周围的大地翻涌，一条条地脉都被他掌控，卷动山岳、土石，化为一条条长龙，疯狂向着秦坤缠绕、绞杀而去。 
　　「这人族不死————后患无穷！」
　　小鹏王也杀意沸腾，秦坤是其见过最妖孽的人族，对这人族来说，突破成为天人都不过是理所当然的事情，甚至假以时日，都能成为天人中顶尖的存在，能对抗妖魔王者。
　　这等大祸害，今日必须趁此将之斩杀！拼尽一切！
　　「金鹏宝术. 呼风唤雷！」
　　小鹏王燃烧妖力，虚空之中飓风咆哮，形成扭曲虚空的狂风，并且金光绽放，化为一道道金色的雷霆，令一切都黯然失色。
　　尽管焚天狮皇被焚天舍利之威给焚烧的失去战斗力，但这两头王者后裔将妖力燃烧到极限，也是极为恐怖的！
　　「必须————以超越极限的状态，才能击毙这他们！」
　　废掉焚天狮皇，三去其一，秦坤尽管心中杀意与怒火交织，却并没有失去冷静，清楚越是这种时候，越是要保持冷静！ 
　　秦坤催动气源神种，进行气源转换，将一滴滴真元转化为肉身的力量，只留下少量的真元用来维持飞行的能力。
　　肉身、真元，单一的手段都无法对三大王者后裔造成致命伤害，那就唯有单方面的达到极致，才有击毙他们的可能！
　　「轰！」
　　随着一滴滴真元与秦坤的肉身完全结合，秦坤本就可怕的肉身之力在向着新的高度提升。
　　「嗯？这人族还没到极限？」
　　小鹏王等妖怪感受到秦坤的气息依然在沸腾，不禁面色微变。
　　「镇狱真经！」
　　覆地象尊浑身妖力沸腾，天空中浮现一座座山岳的虚影，向着秦坤碾压而去！
　　吼！
　　但秦坤双臂一震，天空中似都浮现出道道裂缝，瞬间挣脱覆地象尊的镇压，继而脚掌在虚空中一踏，瞬间逼近覆地象尊，脚掌携带着恐怖巨力，怒踏在覆地象尊的头颅之上。 
　　「咔嚓！」
　　这一腿之威，令覆地象尊头颅凹陷，颅骨发出清脆的碎裂之声，鼻孔中都溢出血来，大脑眩晕，差点没当场跌倒在地！
　　覆地象尊，乃是曾经迎来过妖王雷劫的妖怪，肉身之强面对更加强力的妖王雷劫，都几乎差点渡过去，虽然最终功亏一篑，可也足见他的强大，如今却被秦坤一击打得差点晕倒过去，秦坤简直比妖王雷劫还可怕！
　　若秦坤全力集中攻击覆地象尊，能做到生生将之轰杀，但他面对的却并不止一个覆地象尊，还有自称为妖王之下第一妖的小鹏王。
　　「杀！」
　　小鹏王金光夹杂着风雷，一身金羽缠绕、绞杀，限制秦坤进攻覆地象尊，覆地象尊趁机汲取地脉之力，迅速修复损伤。
　　「这人族如此爆发，已超出常理，必然是无法持久的！坚持住啊！」 
　　痛苦翻滚的焚天狮皇咆哮着，他们不是傻子，知道秦坤这恐怖的姿态，必然是对自身负荷极大，无法持久，他们坚持住，赢的一定是他们！
　　这三大王者后裔，原本随便一头都纵横无敌，可此刻联手对敌，命令手下屠杀天武盟，什幺卑鄙的手段都用上了，只求能赢下这一战！
　　秦坤此刻已经完全将战力爆发到了最极限，将两大王者后裔都给接连重创，压制的他们几乎只能采取防守、拖延的战术，可要斩杀他们确实极难，时间一长，秦坤这种超极限的爆发对自身负荷、消耗极大，也确实无法持久。
　　「救————救救我————」
　　而秦坤耳边则不断传来求救之声，天武盟内妖怪肆虐，尽管众武者包括赵归一等归元宗武者拼命对抗，可双方的实力根本不在一个量级！
　　秦坤气血沸腾，真元涌动，神魂也催动到了极限，这是他自从祸海龙君之后，面临的少有的苦战！ 
　　而秦坤已将自己的精气神都推升到了最巅峰、最极致，甚至他的磅礴如海的气血都开始熊熊燃烧，生命精气滚滚沸腾！
　　在这种燃烧一切，拼尽一切的状态下，秦坤自然而然的，陷入了一种奇妙的境界之中，这一刻秦坤感受到了自己的意识像是脱离了身体般，或者说是融入了周围的虚空、天地之中，身周的一切，都在他的掌控之中。
　　这种感觉————非常奇妙！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤头顶精气神三花，更是开始合而为一！
　　「这是————精气神合一？成就天人的前兆？」
　　这一幕则令远处的赵归一身躯一震，眼中露出不可思议之色。
　　在这种拼尽一切的战斗中，秦坤竟然自然而然的做到了精气神合一，这是突破天人的前兆！这是何等的妖孽？
　　先天武者成就天人，有三大难关，其一是三花聚顶，将精气神修行到极致，随后便是精气神合一，做到能将神魂融入天地之中，从而形成属于自己的小天地，方才能成就天人。
　　而如今秦坤沸腾到极限的精气神三花开始合一，这意味着天人对他来说只有一线之隔！
　　>

第235章 天地之威！妖王虚影！
　　第235章 天地之威！妖王虚影！
　　「嗯？这人族要突破成为天人了？」
　　覆地象尊、小鹏王等妖怪也都瞳孔收缩。
　　如今的秦坤就如此恐怖，成为天人后绝非他们能敌的！
　　「人族，你若在此成为天人，那就将破坏血契！」
　　覆地象尊咆哮道。
　　大干与妖魔王者签订的血契，才造就了今日大盛州的局面，主动打破血契的代价，两方都是承受不起的！
　　秦坤若是在大盛州突破成为天人，算是打破了血契，会让大干都付出巨大的代价。
　　秦坤此刻眼神清明了起来，他眼中露出一丝奇异之色：「原来如此————这天地之力是如此使用的幺？」
　　秦坤头顶的红青金三色花朵缓缓散开，并未顺势而为冲击天人境，主动打破血契。 
　　但刚刚陷入的那种奇异的状态，短暂的神融天地，则让秦坤有了新的领悟！
　　让他有信心即使不成为天人，一样能解决眼前的局面！
　　「没突破成为天人？」
　　小鹏王、覆地象尊都齐齐松了口气，若是秦坤突破成为天人，打破了血契，尽管大干会付出巨大的代价，但他们恐怕是会立即被斩杀。
　　同时二者也明了，今日必须拼尽一切斩杀这尊妖孽，若是能杀死秦坤，那等于是掠夺了秦坤的气运，他们大概率都能迎来妖王雷劫，迈入梦寐以求的境界，这是百年难遇的机缘！
　　「杀！」
　　覆地象尊庞大如山的身躯，向着秦坤撞来，层层大山虚影相随，势不可挡。
　　但此刻，秦坤忽然擡手，向下一巴掌拍出，这一掌看似与之前没什幺区别，可当手掌落在覆地象尊的头颅上，覆地象尊则呆住了！ 
　　在他的感受中，秦坤的手掌之沉重，之前就足以将他骨骼碎裂，而如今这一掌，则远比之前更沉重，简直像是————天地般宽大！
　　「咔咔咔！」
　　一连串骨骼爆裂声中，一股巨力将覆地象尊头部覆盖的妖力、头骨都轰的爆裂，他发出一声哀鸣，粗壮如撑天柱的四肢一软，瘫软在地。
　　「轰隆隆！」
　　周围的大地都整个凹陷了下去，烟尘冲天！
　　「怎————怎幺可能？他这一击————为何强出了这幺多？」
　　覆地象尊头痛欲裂，口鼻溢血，他心中惊恐、难以置信，不理解为何秦坤这一击忽然变得如此恐怖。
　　「是天地之力！这人族能驱动天地之力！」
　　小鹏王嘴角狠狠抽搐了一下，瞳孔收缩，却是意识到了秦坤这一击的变化，因为蕴含了天地之力，才会如此恐怖！ 
　　天人、妖王都能炼化天地之力，因而强大，可秦坤不是没成为天人幺？
　　「这天武盟是我的领地，这两年多时间发展迅速，汇聚来了不少气运、天地之力，刚刚短暂的神融天地，令我能够隐约感受到领地内的天地之力，并加以驱使。」
　　秦坤面色平静，却暗暗感慨。
　　山河令之所以令天人都渴望得到，其一大原因是天人拥有自己的领地，不但对修行上有帮助，处于自己的领地范围内，能调动领地内的天地之力，从而令战力上升一个台阶！
　　秦坤只是先天武者，在天武盟领地范围内没法感知到天地之力，自然无法调用，可刚刚精气神合一，短暂的神融天地，则令秦坤感受到了自己领地内天地之力的存在，并加以调用。
　　当然，这也仅限于在他自己的领地内，可解决眼前的局面则够用了！
　　「逃！」 
　　小鹏王毫不犹豫的拍动双翼，将速度提升到极致，虽然不知道发生了什幺，可秦坤能调动天地之力，其战力就与真正的天人没多大的区别了，绝非如今的他们能抗衡的，必须逃命！
　　「轰！」
　　但秦坤只是五指凌空一捏，周围的天地之力便汇聚而来，化为一只无形的大手，将翼展百丈之巨的小鹏王一把攥住。
　　「放开我————放开我！」
　　小鹏王拼命挣扎，可却难以撼动那无形的大手。
　　秦坤本就直逼天人的实力，加上能在自己领地内调动天地之力，处于天武盟之中的他，与真正的天人相比也丝毫不差！
　　「这三头妖怪————尽数被慑服了？」
　　诸多天武盟武者，本都绝望了，可发生的这一幕则让他们狂喜。
　　焚天狮皇被红莲舍利烧的奄奄一息，覆地象尊遭受重创难以起身，小鹏王同样被秦坤凌空抓摄，根本挣脱不了，战局在短短时间内逆转！ 
　　秦坤神威凛凛如天神！
　　「你们这些妖魔，敢于屠戮人族，都要死！」
　　秦坤杀气腾腾。
　　「父王————救我啊！」
　　感受到死亡的危机，小鹏王惊恐的咆哮了起来，他不想死啊，以妖魔的寿命而论，他极为年轻，将来十有八九能成为妖魔王者，不想死在这种地方啊。
　　「轰！」
　　小鹏王的眉心，浮现一抹金色的印记，那印记绽放出豪光，于虚空之中凝聚为一头巨兽的虚影。
　　这巨兽翼展能有千米之巨，真正的遮天蔽日，目光看向他，都会让人神魂为之沉沦，一股涤荡八方的威严气息弥漫开来，那是属于至高无上的王者威严！
　　「这气息————是妖王！」
　　「金翅大鹏王————难道他来了？」 
　　方圆上千里的所有妖怪，无不擡头看向天空中那巨兽的虚影，不自觉的趴伏在地，心中涌现出臣服之意，包括绝世大妖，都心中骇然。
　　能让他们有这种感觉的，唯有妖魔中的王者！
　　而这巨兽外表与小鹏王类似，但却更加威严、巨大，毫无疑问，他便是小鹏王之父，须弥妖国的妖王之一的金翅大鹏王」！
　　「并非真身，只是一个印记罢了。」
　　秦坤暗暗道，瞬间洞察这并非金翅大鹏王的真身，而只是留在小鹏王身上的印记化为的虚影。
　　金翅大鹏王低头看向秦坤，他眼神复杂的道：「人族————今天是你赢了，放了我族的妖怪们，本王向你承诺，须弥妖国不会再有妖怪进入大盛州。」
　　金翅大鹏王确实心中复杂，在他们这些妖王看来，三大王者后裔齐至，足可平定大盛州的反抗，可结果却是三大王者后裔尽数战败，连保命都成问题！ 
　　秦坤之妖孽，哪怕是金翅大鹏王存活了漫长岁月，可也得承认这等人族妖孽是屈指可数的存在！
　　金翅大鹏王也不得不藉助小鹏王身上的印记，隔空与秦坤对话，希望秦坤能放过小鹏王等妖怪。
　　小鹏王为金翅大鹏王最出色的子嗣，未来大概率能成就妖王，耗费了大量的资源栽培，金翅大鹏王自然不能坐视不理，甚至为此向秦坤承诺，今后须弥妖国的妖怪不会再入侵大盛州！
　　「大盛州————要重新成为人族的领地了？」
　　许多天武盟武者，都心中狂喜，怀疑是否出现了幻觉，他们赢了？让妖魔一族的王者亲口承诺不会再入侵大盛州！
　　但秦坤却面色冷漠的看着金翅大鹏王：「输了就该把命也留下，他们————必须死！」
　　秦坤并未因为金翅大鹏王的出现而放过小鹏王等妖怪。 
　　今日死伤的人族成千上万，若非秦坤胜过他们，那今日大盛州的人族恐怕都会经受一轮血洗，从此大盛州再无人族生存。
　　如今战败了，还想保命？
　　金翅大鹏王声音轰隆如天雷：「人族，你若要对抗王者威严，这场战争便不会结束！」
　　随着金翅大鹏王动怒，尽管只是一个虚影，可那股仿佛天威般的可怕威压，仍是让人族、妖魔双方所有人都呼吸停滞，不敢发出丝毫的声响，连神魂都在颤抖。
　　「那就继续吧，有多少妖魔敢踏入我人族的领地，我都会将他们碎尸万段！
　　「」
　　秦坤杀气腾腾，斩钉截铁的道，就算是面对妖魔王者的威胁，他也没有丝毫低头、妥协的念头！
　　「你————」
　　金翅大鹏王还想说些什幺，但秦坤也以行动表明了自己的态度，一拳砸向金翅大鹏王的虚影。 
　　「咔嚓！」
　　金翅大鹏王的虚影随之浮现密集的裂纹。
　　金翅大鹏王紧盯着秦坤，眼中的杀意、怒火滔天，他乃是须弥妖国的妖王，达到他这个境界，早已是屹立于顶峰，哪怕是那些个天人对他都忌惮万分。
　　自己亲自与这人族小子对话，愿意承诺不再让妖怪入侵大盛州，可秦坤却不知好歹，不愿意消弭风雨。
　　「人族，吾以金翅大鹏王之名保证，你会为你的行为、决定而后悔的！」
　　虚空中，回荡着金翅大鹏王充满杀意、愤怒的声音，继而那虚影溃散，消失的无影无踪！
　　秦坤可不会饶过这些妖怪，清楚与妖魔一族之间，本就是你死我活，他退一步，对方只会更进一步。
　　金翅大鹏王的虚影消散，小鹏王等王者后裔也意识到了不妙。 
　　原本来大盛州对付秦坤，以为凭藉他们的实力必然是手到擒来的事情，可完全没想到秦坤的可怕远超他们想像，反而将自己的命葬送在此！
　　「死！」
　　秦坤操控天地之力，五指用力一捏。
　　「不————不！」
　　小鹏王发出一声惊恐、不甘的惨叫，却无法抗拒能调动天地之力的秦坤，他庞大的身躯被生生挤压的爆裂，顿时天空中像是下起了一场雨来。
　　「我————竟会死在自己最擅长的领域。」
　　而焚天狮皇被焚天舍利持续焚烧，此刻也失去了继续挣扎的能力，身体生生被焚烧成了灰烬。
　　覆地象尊这曾经差点渡过妖王雷劫的王者后裔，也被秦坤生生轰杀，没什幺反抗的能力。
　　三头来势汹汹的王者后裔，尽数陨落于此！ 
　　「今日之后，大盛州将重归人族，你们这些妖怪————都得死！」
　　击杀小鹏王等王者后裔，秦坤声音轰隆，让众多妖怪无不心中冰寒，他们清楚，自己将大祸临头了。
　　「逃————逃啊！」
　　大量原本冲进天武盟屠戮的妖怪，反应了过来，急忙向着远处遁逃。
　　「轰！轰！轰！」
　　秦坤高居于天穹之上，面无表情，血蛟弓在手，挽弓搭箭，接连开弓，一道道流光划破苍穹，向着一头头妖怪激射而去。
　　这些妖怪数量众多，杀光他们不太可能，但秦坤则要尽量多杀！
　　「噼啪！噼啪！」
　　一连串的爆裂声中，秦坤每发一箭，都有一头妖怪为之暴毙。
　　诸多妖怪恨不得多长出几条腿来，疯狂的燃烧妖力，只想逃离这地狱般的地方！ 
　　秦坤一番追杀，妖怪的血将这方大地都浸染的血红。
　　不多时，一切重新平静了下来，天空中妖云散开，有阳光照耀而下。
　　「我们————赢了？」
　　赵归一等天武盟之人，都呆愣的看着天空，今日发生的一切，宛如噩梦般。
　　小鹏王等王者后裔来袭，强大的仿佛不可战胜，可最终的结局却依然是以他们胜出而告终！
　　秦坤就宛如天神般，生生以一己之力击杀了三头王者后裔，一举奠定了胜局一·秦坤微微喘息，他看着远处潜龙城中尸横遍野的场景，心情也复杂：「历年来都是妖魔入侵人族，数不清的平民百姓惨死，有朝一日————一切都会改变的！」
　　秦坤以前只是个小人物，天塌下来有个子高的顶着，而如今的他则逐渐一步步的成为了那个个子高的人。 
　　秦坤随即让众天武盟众人打扫战场，他本身也颇为的疲惫，今日的一战，让他也算是拼尽了一切，好在最终终于还是他胜了！
　　血海神种（气血如蛟100%）
　　秦坤心情却略微亢奋，大量气血精华被血海神种吸收，尤其是三头王者后裔，每一头提供给他的气血精华都堪称海量！
　　他的血海神种终于达到了临界点！即将迎来新的蜕变！
　　「赵宗主，你伤的很重，此物能帮你补充生命力。」
　　秦坤见到了赵归一，看到他气息虚弱，面容像是苍老了几十岁，于是拿出了得自万血妖君的妖丹。
　　赵归一为了拖延时间，燃烧了大量的生命力，若非他拖延一番，天武盟死伤更加惨重！
　　「我的伤没事————归元宗也有天材地宝能助我恢复，这妖丹秦盟主你留着吧，你更加需要。」 
　　而赵归一则是拒绝道，清楚秦坤更加用的上这种能恢复的宝物。
　　秦坤见状也没坚持。
　　「秦盟主当真是大干百年难遇的妖孽啊，他竟然能做到如此地步！」
　　诸多天武盟之人，也暗暗惊叹秦坤的可怕、深不可测。
　　自从大干与妖王签订血契之后，大盛州人族一方就节节败退，沦落到如今的地步，可自从秦坤出现，这一切都有了转机，连妖王都派遣自己子嗣到来平乱。
　　可结果却是小鹏王等绝世大妖纷纷折戟沉沙，丧命于此！
　　似乎只要有秦坤在，一切的危机都能够克服。
　　「我杀了小鹏王等妖魔，那金翅大鹏王言称不会善罢甘休————不知是否是恐吓，但确实需要小心。」
　　尽管危机暂时解除了，可秦坤心中却也没有完全放松警惕，回想起金翅大鹏王的言语。 
　　金翅大鹏王，这可是真正的妖魔王者，盘踞于须弥妖国之中，统御万千妖魔。
　　秦坤丝毫不留情面，杀了他的儿子乃至于两头妖王的子嗣，这些妖王或许不会善罢甘休！
　　而在解决了小鹏王等人的数日后，这一日天武盟中，让秦坤惊讶的却是有熟人来了。
　　「郭总兵，你怎幺来了？」
　　一个会客厅中，秦坤见到了一个威严中年男子，颇为有些惊讶，来者正是郭斩龙！
　　郭斩龙无奈道：「秦小友，你还真是人中之龙啊，走到哪都是翻云覆雨，掀起滔天的波澜。」
　　郭斩龙心中也震惊，当初秦坤说要前去大盛州，郭斩龙还担心大盛州复杂的情况会让秦坤招惹到厉害的妖怪，惹祸上身。
　　可结果秦坤抵达大盛州，却是使用山河令，直接招惹来了妖魔大军，反而杀的对方大败，一举建立了天武盟！ 
　　而最近时日，更是要将大盛州所有妖魔都清理出去，让大盛州重归人族。
　　为此甚至惊动了妖魔王者，派遣堪称妖王之下无敌手的小鹏王等后裔前来，可结果依然是以秦坤胜利而告终！
　　短短时日，秦坤早已成长到一个让人看不懂的境界了。
　　随即郭斩龙收敛心情，正色道：「秦小友，我来此地，是奉大干皇室的天人之命的，他们都希望你离开大盛州，愿意让你进入洞天福地」，在其中闭关，突破至天人境。」
　　大干皇室掌握的洞天福地，乃是大干开国太祖留下的，其中积蓄着大量的天地之力，是真正的修行圣地，秦坤在其中闭关，必然能加快突破至天人境。
　　不仅如此，一旦突破，以秦坤的潜力，必然并非靠天种突破的天人能相比的，能一次性炼化大量天地之力，这洞天福地中的储存的天地之力，可以充当资源，让秦坤一突破就掌握多成天地之力！ 
　　可以说进入洞天福地突破，这是大干皇室许多人都没有的资格！
　　「我现在还不能离开。」
　　秦坤则摇摇头。
　　如今刚击毙小鹏王等妖怪，秦坤若是在此时离开，天武盟很可能遭遇反扑，一切都前功尽弃，而他若是突破至天人境，那就再也无法踏入大盛州境内了。
　　在彻底将大盛州的妖怪清缴的不剩多少威胁前，毕竟是他开启的战争，秦坤不能当甩手掌柜！
　　「秦小友，你再待在大盛州————恐怕会有危险，妖魔王者若是铁了心要杀一个人，即使他们受限于血契，无法亲自进入大盛州，可真愿意付出大代价，后果难料啊。」
　　郭斩龙无奈，他继续劝慰道。
　　大干皇室派郭斩龙来劝告秦坤，是因为他们清楚，秦坤斩杀了小鹏王这些有望成为妖魔王者的王者后裔，已将不止一头妖王给得罪死了，他们多半不会选择善罢甘休，宁愿付出大代价也要将秦坤扼杀！
　　在大干皇室看来，秦坤离开大盛州，进入洞天福地闭关修行，突破成为天人才是最好的决定，毕竟活着、有更强的实力，将来才能为人族多尽一份力！
　　>

第236章 气血化龙！死亡噩兽！
　　第236章 气血化龙！死亡噩兽！
　　「那就让他们来吧，我会让他们再次折戟沉沙！」
　　秦坤平静道，却并没有有离开大盛州的打算。
　　离开，那就等于抛弃信任他的所有天武盟成员，给了他们希望，自己达成目的后，却又亲手将他们抛弃，任由妖魔报复、屠戮，秦坤还做不到这点。
　　「唉————你有自己的考量，那我也不费口舌了。」
　　郭斩龙也知晓秦坤的脾气，既然已有决定，不会轻易改变，也只能摇头闭嘴。
　　心中却也佩服秦坤，明明只要离开大盛州，立即就能成为他人梦寐以求的天人，可却宁愿待在这危险万分，随时可能陨落的大盛州！
　　郭斩龙暂时在大盛州留了下来。
　　「身体已经恢复到巅峰了，开始完成蜕变吧！」 
　　秦坤的眼中有一丝期待。
　　血海神种（气血如蛟100%）
　　秦坤不畏惧妖魔王者的报复，其原因当然是秦坤在斩杀三头王者后裔，加上大量的妖魔之后，他的血海神种已经积攒到了足够的气血精华，将再次完成蜕变。
　　而可以想像，这再次蜕变完成之后，秦坤的实力必然能更上一个台阶。
　　在天人、妖王都无法进入大盛州的情况下，秦坤在大盛州就几乎是无敌的，就算那些妖王想要报复，无法亲自进入大盛州的情况下，秦坤也相信自己足以应对，实力才是自信的源泉！
　　秦坤知道，这次气血蜕变必然动静极大，他则是极为低调的前往了金风山之中，这里曾经是金风大妖的地盘，如今则也成了天武盟的领地。
　　「开始吧！」
　　灵气充足的金风山内，秦坤深吸一口气，开始了蜕变，意念微动，顿时他的识海之中，血色的血海神种绽放出浓郁的气血精华，开始了新的蜕变。 
　　「轰！」
　　刹那之间，浓郁的气血精华充斥秦坤全身，血光爆闪之间，数十丈之长的气血蛟龙显化异象，浮现于秦坤的头顶，一股威严的气息弥漫于金风山内。
　　本书首发 超好用，???????????.??????随时享 ,提供给你无错章节，无乱序章节的阅读体验
　　秦坤的体内，气血疯狂的沸腾了起来，如同煮沸了的熔岩，令他的筋络凸起，皮肤下面似是有一条条小龙在蠕动，让秦坤犹如身体要裂开了一般！
　　而天空之中，更是有浓厚的化不开的乌云汇聚，其中孕育着雷霆闪电，一道道粗大的毁灭劫雷在其中酝酿，这雷劫规模之大，比起之前祸海龙君化龙时面临的雷劫还要更胜三分！
　　曾经的祸海龙君化龙，面临层层险阻，而秦坤的化龙难度则丝毫不比祸海龙君低，甚至远比他更难。 
　　要知道秦坤在大盛州，面对的是整个妖魔族群，他经过层层阻碍，连杀了三头王者后裔，才积攒到足够的气血精华，就已渡过了人劫、地劫。
　　而如今面临的则是天劫，这天劫的威力，已经比起王者后裔面临的雷劫更加恐怖了！
　　「来吧！」
　　但秦坤擡头看着如浓墨浓稠的天空，却面带高昂的战意，没有丝毫的畏惧，秦坤相信他能够成功渡过这化龙雷劫，化为翱翔九天的真龙。
　　「轰隆！」
　　震耳欲聋的雷霆震响声中，一道十丈粗的巨大血红劫雷，撕裂了苍穹，在天空中都留下了一条久久难以愈合的裂缝，对着秦坤当头轰击而下。
　　「昂！」
　　秦坤盘膝而坐，气血蛟龙环绕盘旋，发出嘶鸣之声，抵御住这道恐怖的劫雷轰击。
　　随着劫雷落下，以秦坤为中心，方圆千米范围，都化为了雷霆的海洋，一条条雷蛇在大地上翻涌，瞬间令草木成灰，地火升腾，天雷滚滚！
　　秦坤则感觉他的身体沐浴在雷霆之中，体内本就磅礴的气血在得到雷劫的淬链后，在变得更加凝练，产生升华，他的筋骨、肌肉亦是在飞速的蜕变！
　　血海神种源源不绝的释放出气血精华，反哺秦坤的身体，有旧血被劫雷蒸发、提炼，秦坤体表滚滚血色烟雾升腾，其气血之浑厚，散发出的异象，竟是将小半个金风山都笼罩其中，血色的气雾弥漫。
　　伴随着劫雷的不断轰击，秦坤则默默承受，蛟龙缠绕他的身躯，盘成一团，犹如一颗血色的圆球、大茧，在静待蜕变！
　　而在秦坤化龙之时，须弥妖国之内却并不平静。
　　须弥妖国的深处，有一座巨大的大殿，简直像是天宫，就算体型巨大的妖怪，在其中都会显得极为渺小，这里乃是须弥妖国的禁地，因为这里是妖王们的议事殿。 
　　一道道光柱环绕，每一道光柱之中，都有一尊妖王的虚影立于其中，他们有的在须弥妖国，有的则在妖国之外，显化出虚影参与这次的会议。
　　「大盛州的那人族，敢于冒犯王者的威严，他必须死！」
　　一个斩钉截铁的声音响起，一道光柱之中，一袭金袍，双眼锐利，如能洞穿天穹的金发男子冷冷道。
　　他乃是金翅大鹏王，死去的小鹏王之父。
　　对于秦坤，金翅大鹏王无疑是杀意十足，自己显化出化身与之对话，亲口承诺不会有妖怪再进入大盛州，可结果秦坤仍然是毫不留情的杀了他最有潜力的子嗣，他发誓要让秦坤明白王者一怒的含义！让他为自己的决定后悔！
　　金翅大鹏王在数日前就召开了须弥妖国的会议，多位妖王都参与这场会议，而会议的内容，当然便是对付秦坤。
　　「区区一个连天人都不是的人族，竟要召集我等，大鹏王你有点浪费我等的时间了！」 
　　一道光柱之中，响起一个妖王不满的声音，他们诸多妖王都是须弥妖国的王者，漫长岁月来，大多数都闭关修行，可结果却因为一个人族小子被惊醒，太过小题大做，让他们心中不满。
　　「这人族虽不是天人，但天人对他来说不过是咫尺之隔罢了，此子的潜力————不会在那李青璇之下。」
　　而又一名妖王开口了，这是一个拥有妖异紫色，宛如狮鬃长发的壮汉，他则是声音凝重。
　　「不在李青璇之下？」
　　一众妖王顿时面上浮现一抹凝重。
　　哪怕是天人，也有强有弱，对于经历重重劫难蜕变而来的妖王来说，普通的弱小的天人，几个加一起才能勉强与他们一战，根本不足为虑。
　　但其中强大的天人，则也令他们忌惮。
　　比如大干天人中有青天剑仙之称的李青璇」，就是这样的妖孽，身份神秘，战力无匹，多年前就有单独斩杀一尊妖王的战绩！ 
　　能击败一头妖王，和击杀一头妖王是不同的概念，这意味着对方之强，是能令妖王都无法逃脱的！
　　这样的天人才足以让妖王重视、忌惮。
　　而根据情报所说，这人族潜力不亚于李青璇，则让众妖王凝重了起来。
　　「虽说如此，那人族待在大盛州之内，我等也无法亲自出手，就算派遣手底下最顶尖的大妖前去，却也无法奈何得了他。」
　　有妖王皱眉，受限于血契，他们无法进入大盛州，而秦坤在大盛州之中，有天武盟的气运加持，战力几乎约等于一般的天人了，除非他们亲自出手，又有谁能斩杀的了秦坤？
　　金翅大鹏王缓缓开口了：「可以投入一颗噩兽蛋到大盛州，自可将那人族解决掉。」
　　「你疯了？那噩兽蛋可是我们多位妖王从死亡禁区中得到的。」
　　「那东西很危险！大鹏王你儿子死了，可也不能为了报仇不顾后果！」 
　　此话一出，顿时让大量妖王都一惊，更有甚者惊愕的看着金翅大鹏王，觉得金翅大鹏王为了私仇才如此疯狂。
　　金翅大鹏王冷哼一声道：「这才是为了大局考虑！这人族小子在我看来————
　　或许比李青璇潜力更加巨大，能铲除他的机会，就只有现在了！」
　　这令其余妖王都沉思了起来。
　　确实，如今的秦坤坐镇于大盛州，无法成为天人，正是铲除这威胁的好机会，可若是离开大盛州，必然会进入大干的洞天福地中进行突破，等他突破成为天人，想杀他可就难了。
　　让他真顺利的成为天人，将来必定是一个巨大的威胁！
　　见众妖王在思索，金翅大鹏王继续道：「那噩兽蛋是很危险————但又不需要我们善后，大不了就是大盛州沦为死地，可若是能引得大干一方主动打破血契，那则是大赚！」 
　　须弥妖国一方之所以不一口气将大盛州的人族杀光的原因有几点，一大原因就是故意留着人族，希望大干一方有天人看不下去，会插手其中，如此的话就等于大干主动打破血契，让大干都为之损失惨重。
　　如今的大盛州有秦坤坐镇，实际上妖怪一方已经很难占据这方土地。
　　而投入噩兽蛋」，若无人阻止，会令大盛州都沦为死寂的死地，大盛州将无一人能存活，若是能以此逼迫大干的天人进入大盛州，主动打破血契，那无疑是一大战果！
　　就算大干的天人不理会，可坐镇其中的秦坤，必然会因此殒命！
　　这是一条毒计！
　　「既然这样，我们在座的九位王者，就投票决定是否投入噩兽蛋吧！」
　　金翅大鹏王道。
　　「我同意！」
　　「我同意！」
　　场中的妖魔王者纷纷表态，不多时，便已有超过五个妖王投了同意票。
　　他们有的觉得金翅大鹏王说的确实在理，秦坤有如此潜力，还铁了心的与他们为敌，那就是敌人，必须提前铲除。
　　而有的则纯粹是因为活得太久，很久没遇到这样有意思的事情了，想要看戏，因此选择了同意！
　　「好，那就由我们一起出手，解开那噩兽蛋的封印，将之投入大盛州境内！」
　　金翅大鹏王见到表决通过，也是面带笑容的道。
　　「我儿，你放心去吧，那小子以及整个大盛州都会为你陪葬的！」
　　金翅大鹏王的笑容很冰冷，也很残忍、狰狞。
　　秦坤不顾他亲自阻拦，杀了他子嗣，那金翅大鹏王就要竭力报复，让他明白王者之怒，他要让秦坤乃至整个大盛州，都成为陪葬品！ 
　　而秦坤自然不知道一场由众妖王发起的劫难将降临大盛州！
　　此刻的金风山内，秦坤面对的雷劫已经来到了尾声。
　　秦坤体表散发出的浓郁气血，化为了一颗数十米直径的巨大的血色茧子。
　　「轰隆！」
　　更是伴随着最后一道雷霆砸落，血色的大茧猛然破裂，一头庞然大物冲天而起！
　　那是一头血色的真龙，足有百丈之长，龙鳞密布，头顶生长着龙角，生有四只爪子，每只爪子有五根利爪，每一次呼吸，都伴随着风雷滚滚，天地灵气都随之被抽取一空。
　　「吼！」
　　秦坤双目中透着金光，犹如金色的龙眼，他口中发出一声畅快的咆哮，刹那间整座金风山都随之颤抖。
　　与此同时，整个方圆数千里的范围内，无论是人还是妖，都心中涌现出一股臣服、敬畏的心情，齐齐向着金风山的方向看来，似乎这方向诞生了一位万物共主般！ 
　　「终于————气血化龙了。
　　1
　　秦坤嘴角不禁露出一抹由衷的笑容。
　　龙，这乃是神话传说中的生物，掌管天地自然，是强大的象征，人们也经常以龙来形容出众之人，人中龙凤，天日之表！许多帝皇也以真龙天子自称。
　　而蛟与龙，则完全是两种不同的概念！
　　曾经的祸海龙君，明明大概率能成为妖王，可却宁愿放弃成为妖王，也要去博那一线机会，由蛟化龙，而如今，秦坤则完成了祸海龙君没完成的事情！
　　而完成蜕变，秦坤也感受到了两者间的差距究竟有多大！
　　「呼！」
　　秦坤张嘴，呼出了一口气来。
　　恐怖的事情发生了，仅仅是随意呼出的一口气，便化为一股天灾般的狂风，呼啸而过。 
　　「哗啦啦！」
　　远处成片数十丈高的树木，都被这股狂风吹倒、拔出。
　　「咔咔咔！」
　　秦坤双手插入土地之中，发力向着两边一撕，顿时大地翻涌，一股无匹神力迸发而出，大地被撕裂开来，显露出一座绵延数里的巨大裂谷来！
　　呼！
　　意念微微一动，秦坤身躯便是爆冲而出，直冲天穹，将天空中的云雾都撞的爆碎！宛如一条翱翔九天的真龙！
　　没有动用真元，而是发自本能的就能御空飞行，就像是天生的本领一般，秦坤在天空中肆意的飞行、腾挪，带起刺耳的音爆之声。
　　这速度之快，还要远胜过之前有第一极速之称的小鹏王！
　　举手擡足之间，呼风唤雨！
　　血海神种（气血如龙1%） 
　　此刻蜕变完毕的秦坤，只觉得自己体内有无穷无尽的力量，一个喷嚏就能将寻常妖怪喷死，一个眼神蕴含的威严就能令精神强大者识海破碎！
　　挥手之间掀飞山脉，跺脚之间粉碎大地！呼风唤雨，无所不能！
　　「强————太强了！再次对上小鹏王之流，我根本用不着使用任何神种的能力，单单凭藉这如真龙般的肉身，一拳之间，就能将他们打得筋断骨折，血肉横飞！」
　　秦坤也不由得惊叹自己如今的可怕与强大。
　　之前对上小鹏王等王者后裔，秦坤手段尽出，陷入苦战之中，甚至于对方要是诚心逃命，秦坤也很难将之留下来，最终接着地利，能在自己领地内动用天地之力，才成功将他们击杀。
　　可如今的秦坤再对上小鹏王等妖怪，秦坤压根都用不着认真对待，在此刻的他眼中，这些所谓的王者后裔与普通的妖怪没什幺区别，反正都是一个照面就能轻松击杀的！ 
　　更为恐怖的则是秦坤掌握的巨象变、魔龙力等手段，在如此强大的肉身基础下，数倍的暴涨，又是何等恐怖？
　　「甚至于王远尘这种天人，就算动用小天地，我要将之打爆都是轻轻松松。」
　　秦坤嘴角露出一抹由衷的笑容，他如今战力之强，早已超越常理的限制，所谓的天人之隔对他来说简直不存在。
　　弱小一点的天人，类似王远尘这种，秦坤有信心轻松将之镇压！
　　「呼！」
　　秦坤猛的吸了一口气，整个金风山的灵气都被他用力一吸之间，吸了个干净O
　　「我的肉身变强了————体内能承载的真元上限也变多了。」
　　秦坤很满足自己的突破，原本他的肉身极限，承载12滴先天真元就是极限了，可如今则可轻易承受上百滴先天真元！ 
　　「先熟悉一下新的力量。」
　　完成蜕变，秦坤则也静静的沉淀了一段时间，熟悉新的力量，对如今的他来说，他已真正的能媲美天人，站在了人族的最顶端！
　　「等回头彻底解决了大盛州的事情，就可以离开了，那时迈入天人之境，便将能接触到新的世界！」
　　秦坤心中暗暗期待，返回了天武盟之中。
　　而此时在大盛州境内，却波澜再起。
　　鳄龙湖，这离曾经盘踞着鳄龙老祖，但因为秦坤将鳄龙老祖斩杀，并且最近发生的事情，其中的妖怪大半都已经离开鳄龙湖了。
　　「噗通！」
　　但此时，鳄龙湖的上空，却有一物坠落而下，砸在了湖面上。
　　那是一颗一米多直径的蛋，表面符文缠绕，像是一条条黑色的锁链，将之捆缚！ 
　　「今日就让这大盛州体会一下噩梦般的恐惧吧！」
　　天空中，一头飞禽类妖怪看着下方的场景，金翅大鹏王等妖王透过这妖怪身上留下的印记，遥看着这颗蛋，都嘴角浮现一抹狞笑，这颗噩兽蛋是他们妖国多位妖王联手才获得的，如今则要将之用来作为对付人族的武器！
　　「咔咔咔！」
　　噩兽蛋表面一条条符文、锁链，随之崩碎。
　　「轰隆隆！」
　　数个呼吸后，失去众妖王封印的噩兽蛋，骤然爆发出一股恐怖的气息，这股气息漆黑而浓郁，简直像是死亡的化身。
　　「发生什幺事情了？鳄龙湖的灵气在消失？」
　　而此刻鳄龙湖之中还贪恋鳄龙湖灵气充足，舍不得离开的多头妖怪，则猛然心中一惊，感受到了整座鳄龙湖的灵气在迅速的消失！ 
　　「轰！」
　　那噩兽蛋像是化为了一颗黑洞漩涡般，周围的天地灵气被源源不断的吸收而来，就连鳄龙湖中众多水生物，都在疯狂的扭曲、挣扎着，身体迅速的失去生命精气，沦为一具具枯死的尸体。
　　甚至于鳄龙湖之中的灵脉，都在干涸、枯竭、衰亡！
　　那颗噩兽蛋，简直像是死亡的化身！它所在之处，无论是生命还是灵气，都将成为它的养料！
　　不多时，整座鳄龙湖，已彻底化为了一片死寂之地，灵脉枯竭，灵气消散，河水失去生命力，就连鳄龙湖周围的土壤，都失去了孕育出新生命的能力，变得焦黑。
　　「咔咔咔！」
　　而噩兽蛋吸收了大量的天地之力，也碎裂开来，显露出其中一头狰狞的生物来，它似人非人，似兽非兽，浑身都笼罩在一层黑色的死亡迷雾之中，像是来自另外一方天地的生灵。 
　　「这东西————可是我们从死亡禁区中带出来的，费了不小的力气呢！不要让我们失望啊！」
　　金翅大鹏王等妖王透过那飞禽妖怪的视角，看着那迷雾中诞生出的噩兽，嘴角都划起一抹弧度。
　　死亡禁区，那是真正禁区，隐藏着诸多的隐秘，也是诸多妖王、天人所探索的未知领域，哪怕是他们，一个不慎在死亡禁区中都会殒命！
　　而噩兽，便是生活在死亡禁区中的一种生灵，它们强大的可怕，而且极为特殊，在死亡禁区中几乎是不死之身，就算遭受重创，也能汲取天地之力迅速痊愈，除了智力不高，只知杀戮破坏之外，仿佛野兽般，其他方面则堪称完美。
　　这颗噩兽蛋也是须弥妖国的妖王从死亡禁区中带出来的，并且联手以滔天妖力进行封印，否则一接触到天地之力，就会迅速成长、破壳而出。
　　如今金翅大鹏王等妖王将之投放到大盛州境内，并且解除了封印，让其吞噬大盛州的天地之力，果然是破壳而出，并且迅速的成长到巅峰！ 
　　「吼！」
　　那头刚破壳而出的噩兽，发出一声带着兴奋、杀意的咆哮，刹那间天摇地动，天空中云雾翻涌，涛涛大浪卷起数百丈之高。
　　它本是死亡禁区中的生灵，可却被生生带了出来，而它也要遵循本能，将这富饶、灵气充足之地，化为适合自己生存的死亡禁区！
　　「轰！」
　　黑色的迷雾卷动，化为一股妖风，径直向着天武盟的方向而去。
　　在这头哥兽的感知中，那方向汇聚的生命气息和天地之力最为浓郁，是它攻击的主要目标！

第237章 人中之龙！死亡领域！
　　第237章 人中之龙！死亡领域！
　　「有什幺事情要发生了！」
　　而此刻在天武盟领地内的所有人，都猛然心脏剧烈跳动，哪怕是普通的平民百姓，都心慌意乱，有一种即将大祸临头之感，仿佛有梦魔来袭。
　　此刻在天武盟之中，郭斩龙也猛然被惊动，急忙拿出了一面令牌，是有大干皇室的天人在向他传递信息！
　　郭斩龙连忙激活了令牌上天地之力铭刻的印记。
　　「呼！」
　　印记绽放出光华，凝聚出一面容威严的白发老人的虚影。
　　「师父！」
　　面对这白发老者，郭斩龙神色恭敬，这白发老者是他的师父，也是大干的一名天人。
　　「立刻让秦坤离开大盛州，刚刚有擅长感知气息的天人感受到了大盛州内有噩兽的气息————噩兽会攻击生命气息最为浓郁的地方，它必然会进攻天武盟！」 
　　白发老者神色严肃的喝道。
　　郭斩龙也一愣：「噩兽？」
　　他并未听过这个名词，可白发老者严肃的模样，这必然是极可怕的生物！
　　白发老者沉声道：「就算真正的天人对上噩兽————也可能会殒命！绝非你们能应对的！」
　　白发老者信息简短，但透露的信息则让郭斩龙不寒而栗，连真正的天人对上都可能殒命？
　　「它似乎————已经来了！」
　　而郭斩龙则嘴角微微抽搐，他遥遥感受到了一股来自天空中的压迫感。
　　擡头看去，天空中不知何时乌云密布，笼罩了方圆数百里，沉甸甸的死亡黑雾，压迫的人喘不过气来，其中黑雾涌动，像是有极恐怖的生物盘踞其中，正俯瞰着这方大地！
　　「该死————这些妖怪疯了幺？放出这头噩兽，若无人阻止，整个大盛州都会化为死亡禁区，沦为彻底的死寂之地！」 
　　白发老者透过令牌看到这景象，也是惊怒交加，气的须发皆张。
　　噩兽，是真正威胁人族乃至妖国的敌人，随着死亡雾气的蔓延而现身，几乎是不死之身！如同噩梦般恐怖！
　　而噩兽还具有将所处之地化为死寂之地的能力，任由噩兽肆虐，整个大盛州从此将寸草不生，都无法再蕴养出任何生命。
　　对于妖怪来说，这大盛州也都将失去任何价值，完全是损人不利己。
　　而这很显然是众妖王对秦坤展开的报复！
　　在天人无法进入大盛州的情况下，根本不可能有谁能阻挡的住肆虐的噩兽！
　　天空中黑色的云雾涌动，化为一个巨大的漩涡，其中似有一头生灵张开了大嘴，肆意吞噬着天地灵气、生命之气，要将下方的人、植物都给吞噬殆尽。 
　　「噗通！」「噗通！」
　　很多人想逃，可在天空中沉重的压力下，身体却无力的瘫软在地，头晕目眩，只能闭目待死！
　　「这并非————凡俗武者能对抗的怪物！」
　　哪怕是赵归一这种先天极致的武者，擡头看着那黑雾中的噩兽，也一阵阵的呼吸困难，心中升起一股前所未有的绝望感。
　　之前面对小鹏王，尽管差距巨大，但赵归一也能拼命反抗，可这头噩兽，强大则已经超出了他能应对的极限范畴了，在其面前，不管是先天极致还是普通武者都没有任何区别，都是被其轻松屠戮，没有反抗的资格！
　　「快————让秦坤离开，不能枉送性命！」
　　白发老者急忙喝道，眼前这情况已是绝境，秦坤哪怕身处天武盟之中，能调动天地之力，也绝非哥兽的对手。
　　「晚了————」 
　　但郭斩龙则沉默，因为他看到自天武盟之中，一道人影直冲天际，那是一个黑衣青年，发丝随风而动，正是秦坤！
　　「蠢货啊！这人族还真敢现身？他死定了！」
　　远处的飞禽妖怪，将看到的画面都转到了金翅大鹏王等人所在的大殿中，一众妖王看到这一幕，都是嘴角压抑不住的笑容。
　　被噩兽盯上，就属于不死不休的局面，这杀了多位王者后裔的人族小子，必死无疑了！
　　「什幺东西？不是妖怪？但这气息————太恐怖了！简直像是死亡的化身，真正的妖王也不过如此吧？」
　　这噩兽到来，秦坤自然是第一时间感觉到了，并且立即现身，而看着那黑雾中的生物，秦坤也不禁有些惊愕。
　　这只黑雾中的生灵，既非人族也并非妖魔，而是一种秦坤完全不理解、没见过的生灵，而其强大的气息，则涤荡八方，远超秦坤以往面临的任何敌人！ 
　　完全是属于天人级数的对手！
　　「完了！」
　　白发老者也长叹了口气，这头噩兽在噩兽之中不算最强的一批，可也绝非秦坤能应对的，若是被其盯上，连逃命都不可能做到。
　　天空之中，那噩兽显然也发现了秦坤的存在，秦坤的气息强大，与天武盟的其他人相比，简直就像是太阳与萤火虫的区别，极为显眼。
　　「嗷！」
　　噩兽的咽喉之中，爆出一声充满杀意的咆哮，身为噩兽的本能，让它弑杀一切生灵。
　　呼哧！
　　天空的黑雾化为一个巨大的漩涡，产生出吸力，将秦坤吸扯住，而秦坤仿佛失去了抵抗力般，被径直向着漩涡中吸去！
　　其中一只大如车轮的爪子向着秦坤抓来。
　　这只爪子类似鳄鱼的爪子，修长、狰狞、锋锐，狠狠的抓向秦坤，五指握紧之间，一股非血肉之躯可以抵御的巨力碾压而来，令周围的虚空都产生了扭曲。 
　　这一爪不容抗拒！就算是王者后裔，在这一爪之下也得化为肉泥！
　　然而利爪合拢，迸发出的挤压力，竟是无法撼动秦坤分毫！
　　秦坤眼中满是冷漠：「管你是什幺东西，装神弄鬼！给我滚出来受死！」
　　秦坤反手抱住了那利爪，双臂用力一扯，一股压盖世间的恐怖的神力迸发而出，用力一扯之下，那位于黑色雾气之中的噩兽，竟是被秦坤生生拉扯的飞了出来。
　　而秦坤也得以看清了它的真容。
　　这是一头体型不算大的生灵，约莫两丈多高，长着鳄鱼般的头颅，有修长的四肢，和一条钢铁般尾巴，皮肤上覆盖着密集的鳞片，一双暗金色的瞳孔中都是疯狂与杀戮，仿佛智慧不高的野兽！
　　这头噩兽显然也有些呆愣，在它的感知中，秦坤并非天人、妖王，而只是弱小的都无法炼化天地之力的生灵，可结果对方一拉之下竟然将它拉了出来？ 
　　「吼！」
　　短暂的呆愣之后，这头噩兽爆出惊天的咆哮，右手五根修长的手指紧握成拳，继而狂吼着一拳向秦坤打来。
　　这一拳打出，拳头与空气摩擦，爆出刺目的火星，拳头所过之处，虚空都产生了扭曲，又快又猛，能将钢铁大山轰的粉碎！
　　噩兽，身为生活在死亡禁区中的生物，除开智商方面略低外，其他方面堪称完美，具有超强的肉身，其中强大者，连妖王都畏惧。
　　而这头噩兽的肉身同样要强过一般的天人许多，这一拳就是大多数天人都不敢硬接！
　　「砰！」
　　这又快又猛，蕴含滔天蛮力的一拳正中秦坤的胸口，爆出一声沉闷的炸响声，这一拳劲力四溢，令得虚空中飓风狂卷，将暗无天日的乌云都给扭曲成团。
　　然而秦坤并未如预想中的重创，他的身体并未有动弹，只是屹立于虚空之中，一动不动！ 
　　「这————怎幺可能？」
　　郭斩龙、赵归一都目瞪口呆的看着屹立于虚空中的秦坤。
　　以他们的眼光也能看出，噩兽这一击堪称石破天惊，是再强的先天武者都无法抵御的，可秦坤竟然没有动用任何手段，以单纯的肉身硬抗了下来，毫发无伤？
　　就是噩兽那双血红的眸子中也泛起一丝惊愕，在它的感受中这人族甚至不是天人，按理说这一击能轻松将之击杀，可对方却硬生生承受了下来？
　　「这就是我的肉身之强大————犹如一头真龙！这怪物应当是那些妖王搞出来的手段，那就拿它试试手！」
　　秦坤则暗暗满意。
　　如果是半月前的秦坤，面对这头噩兽，哪怕能调动天武盟的天地之力加持，面对这头噩兽也最多能纠缠一二，绝对死无葬身之地。
　　可那一战之后，秦坤的气血再度蜕变，肉身也堪称由蛟化龙，拥有种种神异手段，与之前相比不可同日而语，则有信心在大盛州面临一切敌人！ 
　　而这头噩兽不可能是凭空出现，大概率是那些妖王搞出来的，秦坤要将之活活打死！
　　「昂！」
　　秦坤猛地动了，一声穿云裂雾的龙吟声炸开，秦坤右手五指攥紧，成片的虚空都仿佛被他五指攥在手中，产生出一种扭曲之感，继而一记重拳拖曳着幻影，怒轰在噩兽庞大的身躯之上。
　　「砰！！」
　　沉闷的炸裂声中，风云呼啸，那噩兽只觉得像是有一头巨兽撞击在自己的身躯上，一股无匹的神力，生生将它轰的断线风筝般的抛飞出千米之远，身躯与空气摩擦，发出刺耳的音爆声，才勉强止住了退势！
　　「他能————正面击退噩兽？」
　　白发老者透过郭斩龙的令牌看到这一幕，同样惊愕难言。
　　原本擅长感知的天人感受到大盛州有噩兽的气息，才立即联系郭斩龙，让其与秦坤尽快离开，大盛州天人无法进入，噩兽就几乎是无敌的！ 
　　可结果秦坤面对噩兽同样重拳出击，轻描淡写之间就将之击退了？
　　「这人族——果然比预想中的威胁更大！若非有血契存在，都怀疑他是天人伪装成的了！」
　　透过飞禽妖怪观战，远在须弥妖国的众妖王，同样面色惊愕、凝重。
　　秦坤斩杀了三头王者后裔，让他们忌惮，商议一番下决定向大盛州投入这危险的噩兽蛋，以此来击杀秦坤。
　　而如今看来，他们的决定确实没错，对方的潜力、妖孽还远在他们的预料之外！
　　「噩兽————没这幺容易对付的，这人族小子死定了！」
　　金翅大鹏王沉声道，眼中有一丝狰狞和期待，他们可是知晓噩兽的强大、难缠之处，就算位于死亡禁区之外，噩兽同样难以对付！
　　「嗷！」
　　天武盟上空，噩兽被秦坤一拳压制，短暂的寂静后，它咽喉中爆出疯狂的咆哮声。 
　　咆哮声中，噩兽浑身毛孔之中喷吐出黑色的气息，宛如一条条小蛇，充满死亡、破坏之感，它浑身肌肉都为之膨胀，气息在狂涨！
　　「轰！」
　　噩兽面目狰狞，它身体周围黑色的死亡之力张牙舞爪，被秦坤激怒，气息比之前暴涨了一大截，身影一闪，再度扑向秦坤，五根利爪撕裂虚空，撕扯而来，直欲要将秦坤撕裂成碎块！
　　「来吧！」
　　秦坤战意昂扬，对他来说，这头噩兽正是检验自身进步的好对手。
　　「嗤！」
　　爪子将秦坤身体撕扯的粉碎，但不过是一个残影罢了，秦坤身影如真龙出海，他如今能不凭藉真元便御空飞行，在天空中也跟在地面上一样灵活，速度之快，远胜过小鹏王。
　　避开噩兽的爪击，秦坤右拳再度轰出，还以颜色，但与之前不同的则是他将劲力凝链，变得更加内敛，没有丝毫外泄，挺身而入，印在了噩兽的腹部！ 
　　「砰！」
　　噩兽腹部的鳞甲、肌肉震颤，生生被轰的向下凹陷出一个明显的拳印。
　　噩兽暴怒，拳爪如影，交织起密集的攻击，快的人精神感知都无法捕捉！
　　可秦坤身法速度灵活的可怕，腾挪转移，又像是流水般轻飘飘的不受力，任由噩兽如何攻击，竟都无法将秦坤给捕捉到！
　　「砰！砰！砰！」
　　反而是秦坤的重击不断砸落在噩兽的身躯上，拳拳到肉，沉闷的爆响声不断炸开，打得噩兽接连翻滚、倒飞。
　　「这头怪物强大直追妖王了————可秦盟主近身搏杀却打得它毫无还手之力？
　　到底谁才是怪物啊！」
　　赵归一原本感受到噩兽的气息，便已有一种天塌下来般的恐怖感受，面对哥兽的气息就已经绝望了，可结果秦坤正面搏杀，将噩兽全面压制？完全是噩兽单方面在承受秦坤的蹂躏！ 
　　「这怪物的肉身非常强大，但似乎智商不高，全凭本能战斗。」
　　秦坤暗暗道，噩兽智慧不高，身为武者的秦坤在技巧层面完全碾压它，才能做到这一步。
　　「小心啊！」
　　白发老者却满面担忧，他大声提醒，知道噩兽最恐怖的地方可不在此。
　　「嗷呜！」
　　噩兽与秦坤近身搏杀，怒吼连连，却难以触碰到秦坤，反而接连遭受秦坤的拳脚重击，这令它为之暴怒！
　　「轰！」
　　自噩兽体内，喷薄出漆黑的光芒，这黑光飞速扩散，以速度根本避让不开，瞬间将身周方圆十多里的区域都给笼罩其中，连带着秦坤，同样被笼罩于这黑色的区域之中。
　　「完了————」
　　白发老者心中惴惴。 
　　「这是什幺？」
　　郭斩龙也惊疑的看着天空，天空中秦坤与噩兽都处于一片黑光笼罩的区域中，两人似乎进入了另外一个区域般。
　　白发老者眉头紧皱，难以掩饰脸上的担忧的道：「这是噩兽特有的手段死亡领域」，处于其中，会遭受全方面的压制，且会被其不断的削弱力量，逐渐虚弱、死亡，就算是天人落入其中，时间一长————也必死无疑。」
　　噩兽，是死亡禁区中的生物，本身拥有死亡领域」，坠入其中者将难以脱身，并不断受到侵蚀，强如天人一时半刻就会有生命之危，而且这死亡领域还不止如此，能压制天人的小天地。
　　在死亡领域中与噩兽战斗，就像是进入了噩兽的小天地，各方面都极为不利一如今这噩兽被激怒了，直接动用死亡领域笼罩秦坤，若秦坤无法将之击败，那便是必死无疑的下场！

第238章 死亡之气！平定一州！
　　第238章 死亡之气！平定一州！
　　「一定————要赢啊！」
　　「秦盟主一定能解决这头怪物！」
　　郭斩龙以及其他天武盟武者，心中都暗暗祈祷着。
　　这头噩兽任谁都能感觉到它的可怕，若无人阻挡，那大盛州都将成为荒芜死寂之地，如今唯有秦坤能够有机会阻止这一切！
　　天武盟众人，相信秦坤这位屡次创造奇迹的盟主，一定能再次创造奇迹！
　　「嗯？有点意思！」
　　而秦坤则同样有些惊讶，他发现自己被噩兽发出的黑光笼罩，像是坠入了另外一片世界中，与外界完全隔绝，无法脱离，甚至于他都无法调动天地之力。
　　不仅如此，丝丝缕缕的死亡气息缠绕着他，竟是令他生命力都在迅速的流逝！ 
　　这就是噩兽的死亡领域，坠入其中，无法逃脱，生命力会被死亡领域持续的消磨，除了击败噩兽之外，没有其他解决的可能。
　　「吼！」
　　在死亡领域之中，噩兽比起之前气息更加的深邃，它口中发出一声兴奋、充满杀意的咆哮，再度向秦坤攻来，挥拳之间，似是一颗流星砸来，能令大地都沉寂！
　　「那就————活活把你打死吧！」
　　秦坤眼底浮现一抹杀意，这噩兽在持续消磨他的生命力，既然如此，他必须速战速决，将这噩兽击毙。
　　噩兽的拳头还未落在秦坤身上，秦坤猛然握拳，魔龙神纹闪耀，丝丝劲力拧成一束，以更快的速度，迅雷不及掩耳的怒轰在噩兽的胸口之上！
　　「昂！」
　　这一拳有魔龙力改变力的质，配合秦坤气血如龙的力量，杀伤力强的可怕。 
　　秦坤有自信，面对的是王远尘这种天人，正面一击之间，就可将之轰的骨断筋折！
　　「砰！」
　　一声沉闷的炸响声中，噩兽的胸口中拳处，整个的向下凹陷，并且骨骼都爆裂出裂纹，魁梧的身躯被打得向后抛飞！
　　不等噩兽站稳，秦坤身影一闪之间，已追击上抛飞的噩兽，一记钢铁般的铁腿怒踹在噩兽的面门之上，这一腿之威，足以踏破山河！
　　「咔嚓！」
　　噩兽的头颅都被踢得扭曲、变形，这种伤势，足以致命。
　　「这人族的肉身————太强大了，直追妖王————单凭肉身的力量就足以将这头噩兽压着打？」
　　须弥妖国观战的众妖王都心惊，看出了秦坤强大的根源，是他的肉身太过强大了，完全超出常理的认知。
　　明明都不是天人，无法炼化天地之力，可肉身之强比起寻常天人强的多，能直追渡过多次雷劫，血脉升华蜕变的妖王！ 
　　「快宰了这混帐啊！」
　　金翅大鹏王面容狰狞，原本觉得噩兽对付秦坤是轻而易举的，可结果一交手这噩兽处处受制，单方面的被压制！
　　头颅被秦坤一脚踢得变形，对于任何生物来说这都是致命伤，但只眨眼间，黑色的气息弥漫，噩兽的伤势就已恢复如初。
　　「吼！」
　　并且狂怒的咆哮声中，噩兽的身躯迅速膨胀，体型扭曲，从原本半人半兽的模样，彻底化为了兽类的形态，整个犹如一只黑色的巨大鳄鱼，体长也暴涨到十丈，浑身鳞甲覆盖，一缕气息，就足以将寻常先天武者震杀！
　　这头噩兽已展露出了最强的形态了，它尾巴一扫，尾巴在空气中摩擦出刺目的火星，恶狠狠的抽向秦坤。
　　然而秦坤双臂合抱，抓住了扫来的尾巴，一股神力令其生生顿止于虚空！ 
　　随手一甩，将噩兽甩飞开去，秦坤眼中闪过一丝残暴与冰冷：「这头怪物不但能消磨生命力，而且似乎具有极强的恢复力，头部遭受重创都能快速恢复————
　　但我不信它真是不死之身，既然如此，就持续对它造成破坏，它总会恢复不过来的！」
　　魔龙力.大成境界！
　　毫不犹豫，秦坤催动魔龙力，体内二十条魔龙神纹绽放出璀璨的光华，力量瞬间增加了三倍之多。
　　「吼！」
　　秦坤本就强大的夸张的肉身，此刻力量暴涨三倍之多，让他不禁发出一声兴奋的咆哮，那咆哮声震荡八方，令这死亡领域都一颤。
　　「轰！」
　　噩兽还要对秦坤展开攻击，但秦坤身影一闪，已瞬间逼近噩兽，居高临下，脚掌怒踩在噩兽的头颅之上。
　　「咔嚓！」
　　一声爆响，噩兽的头颅被一股巨力轰的瞬间爆开，碎裂的血肉、骨骼飞溅！
　　但宛如时光倒流般，血肉重组，噩兽恢复如初，它双眼通红，一只巨大的爪子拍向秦坤。
　　「噼啪！」
　　而秦坤只是一拳砸出，狂暴的神力能洞穿苍穹大地，只一击而已，噩兽拍来的爪子便被轰的爆碎成肉泥！
　　轰轰轰！
　　秦坤每一拳、每一腿，都强的可怕，将这肉身强大的噩兽轰的身躯爆裂，血肉飞溅，完全没什幺反抗的力量！
　　「这————这小子————真是个怪物！」
　　白发老者沉默的看着天空中死亡领域中发生的战斗，或者说是单方面的虐杀，他嘴角抽搐，半晌后才吐出了几个字来。
　　身为天人，见多识广，也见过许多妖孽，可能做到以先天境单方面的蹂一头噩兽的，秦坤还是第一人！ 
　　并非这头噩兽弱，而是秦坤太强了，简直如同一头人形真龙，配合魔龙力这门修行到大成境界的天人武学，秦坤之强超出常理！
　　「昂！」
　　自下方看上去，那死亡领域的战场中，狰狞恐怖的噩兽，被一头百丈长的血色真龙所缠绕、包裹，伴随着阵阵龙吟之声，噩兽完全失去了反抗的能力，单方面的被秦坤一击击轰的粉碎。
　　「51次、52次————」
　　秦坤心中也惊讶这噩兽恐怖的生命力，被他打得身体粉碎，也一样能恢复如初，仿佛不死之身，但秦坤不信这噩兽真是不死不灭，于是不断将之轰的粉碎，并且心中默记着这噩兽死亡」的次数。
　　「99次、100次！」
　　而当秦坤第一百次以绝对的力量将噩兽轰的粉身碎骨，则有奇异的事情发生了。
　　那粉碎的噩兽重新组成，却并未再化为噩兽，而是身体扭曲、缩小，变成了一颗一米多直径，漆黑的蛋！ 
　　「这蛋————很奇特，非常坚固，以我的力量都摧毁不了？」
　　这漆黑的蛋也让秦坤讶然，他发现这蛋的构成很奇特，似乎不是外力能摧毁的。
　　不过秦坤也发现，噩兽化为蛋之后也失去了威胁力。
　　「这噩兽————被他解决了！」
　　白发老者眼见这一幕则长松了一口气。
　　噩兽确实是不死之身，但也并非没有对付的办法，就如秦坤这般，不断的对其造成重创，达到一定次数，噩兽就会退化成噩兽蛋的形态。
　　在此形态下，噩兽蛋吸收天地之力，会重新满状态的破壳而出。
　　因此噩兽是杀不死的，一般最多将之打回蛋的形态，并且加以封印，隔绝其吸收天地之力！
　　随着噩兽被秦坤连续轰杀一百次，化为噩兽蛋的形态，天空中的乌云随之消散，死亡领域也自动瓦解。 
　　「解决了，这蛋回头仔细研究一下。」
　　秦坤略微思索，便将这颗噩兽蛋塞进了芥子空间中。
　　随即秦坤看向远处云层中的飞禽妖怪，冷冷道：「这就是你们的手段幺？我觉得不怎幺样！今日之后，大盛州所有妖怪————凡是不离开者，都会————死！」
　　语罢，秦坤凌空一捏，那作为众妖王耳目的飞禽妖怪，被瞬间捏的身体爆裂开来！
　　须弥妖国之中，众妖王则有些沉默。
　　向大盛州投入一颗噩兽蛋，在他们看来天人无法进入大盛州的情况下，这噩兽绝对无人可挡，能轻松将秦坤击杀，并且毁掉整个大盛州！
　　可结果面对秦坤，几乎没能对其造成半点威胁，便被解决掉。
　　一道光柱之中，一个妖王声音凝重的开口了：「这个人族小子————或许是大干人族有史以来最为妖孽者，将来————恐怕是个巨大的威胁！」 
　　其余妖王，也都同样无比凝重。
　　原本秦坤在他们眼中，存活漫长岁月的他们见过的天才也不在少数，可秦坤之妖孽则完全超出他们的想像。
　　还没成为天人就拥有这等实力？一旦成为天人，假以时日，必然是战力惊人，成为天人中少有的强者，甚至未来有那一丝丝机会，攀登更高的境界！
　　金翅大鹏王同样神色变得慎重了起来：「这人族的事情————须弥妖国需要商量对策了！」
　　原本金翅大鹏王对付秦坤，是有私怨的成分，可如今金翅大鹏王则觉得秦坤的存在，未来甚至可能对须弥妖国都产生威胁，而这则需要他们须弥妖国加以应对！不可坐视对方成长！
　　须弥妖国，因为秦坤的出现，令一众妖王都为之动容，商量着对策。
　　「那怪物，被秦盟主解决了！」 
　　天武盟内，诸多天武盟之人，无不欢喜雀跃，长松了一口气。
　　有秦坤在，仿佛无论发生什幺事情，来的又是何等可怕的敌人，秦坤都能应对，化险为夷！
　　解决了噩兽，秦坤也收敛了气息，他心中则沉思：「这怪物看来就是妖王们的手段了，一般的天人对上这怪物都得殒命，他们应该没更厉害的手段，过两日外出扫荡各大妖山，彻底让任何妖怪都不敢再踏入大盛州境内！」
　　秦坤确实不可能一直留在大盛州，他需要冲击天人境，彻底成为天人。
　　而随着秦坤这些日子以来的动作，大盛州的妖怪许多都已经离开了大盛州，毕竟此地虽然富饶，他们经营多年，但命才是最重要的！
　　如今妖王亲自以手段对付秦坤，一样被化解掉，这些妖怪不是傻子，知道大盛州的格局彻底改变了，妖魔一族的统治将不复存在，还敢留在这里，只会成为秦坤手下的亡魂！ 
　　解决了噩兽，而后的一个月的时间，秦坤便是赶往大盛州各地，诛杀还敢停留在大盛州的妖怪。
　　而这一趟之后，大盛州还存在着侥幸心理的妖怪们也都死的死，逃得逃，也知道从此大盛州重归人族的统治了，秦坤这连妖魔王者都无法解决的人族，根本不是他们能对抗的！
　　相信在往后的十年、百年，估计都不会有什幺妖怪敢于再进入大盛州的境内了！
　　做完这一切，秦坤返回了天武盟之中。
　　一间修炼室内，秦坤将噩兽蛋取了出来，如今的他终于有时间研究一下这噩兽蛋。
　　「这是噩兽蛋————根据郭总兵所说，噩兽化为蛋后，凭藉外力便损毁不了，最多只能进行封印，隔绝天地之力，不让其重新化为噩兽————但我拥有神种，能否以神种将之彻底杀死呢？」
　　秦坤眼中闪过一丝异色。 
　　秦坤也已经从郭斩龙处知晓那亚兽的来历和特点，噩兽生活于死亡禁区之中，几乎具有不死之身！这世上真有不死不灭的生物？
　　「嗯？气源神种对噩兽蛋有反应！」
　　而钻研着噩兽蛋，秦坤很快心中为之一动，感受到了自己的气源神种对噩兽蛋有反应。
　　秦坤尝试着催动气源神种，手掌按在噩兽蛋之上，顿时让秦坤惊愕的事情发生了。
　　自噩兽蛋之内，有一股黑色的气体受到气源神种的牵引，被吸摄而出！
　　这股黑色的气体玄妙无比，充满死亡的气息，但对气源神种来说仿佛是大补之物般，气源神种将之吸摄，并且炼化了起来，反哺出一股精纯的能量，涌入秦坤的真元之中，让秦坤的真元质量都肉眼可见的增长了一截！
　　「这噩兽蛋内具有的「死亡之气」，能令我的真元蜕变？」 
　　秦坤眼前为之一亮。
　　秦坤的罡气蜕变为真元后，炼化先天之气都无法让真元更强大，增长一丝一毫都困难！
　　可这噩兽蛋之中的奇特能量，对气源神种来说则是大补之物！
　　这令秦坤不由得精神一振，持续的炼化噩兽蛋中被他称为死亡之气」的能量。
　　「咔咔咔！」
　　而随着其中死亡之气被秦坤不断炼化，那颗原本坚不可摧的噩兽蛋，则是变得脆弱了起来，继而咔嚓碎裂，化为灰烬！
　　「原来如此————噩兽之所以不死不灭，就是因为它们体内蕴含的死亡之气幺？」
　　秦坤也了然，噩兽并非真正的不死，要杀死噩兽，得将它们本源的死亡之气」毁灭掉，才能将之击杀！
　　不过哪怕是天人，也没手段将这死亡之气泯灭掉，秦坤的神种具有神通，神通的特性就是打破常理，能人所不能！
　　将死亡之气炼化掉，让秦坤青铜色的先天真元质量都有一定的提升，不过要产生质变，则还有不短的路要走。
　　「是时候离开大盛州了。」
　　而秦坤呼出一口气，心中则有些兴奋，解决了大盛州的事情，他下一步的目标，就是返回大干，进入大干的洞天福地闭关修行，一举破入天人的境界！
　　>

第239章 晋升天人境！福隐洞天！
　　第239章 晋升天人境！福隐洞天！
　　而自己要离开大盛州的消息，秦坤自然没有宣扬，知道的只有赵归一等少数几人。
　　「有赵归一坐镇天武盟，那些妖怪也几乎全部被我杀破了胆，短时间内大盛州可保平安。」
　　秦坤心中如此想道。
　　如今的大盛州经过秦坤的清洗，那些妖怪逃的逃，死的死，加上秦坤斩杀哥兽时展现的威势，给那些妖怪十个胆子，他们也不敢再来犯大盛州了！
　　「秦盟主当真是大干千百年罕见的英雄人物，近乎以一己之力平定了大盛州的妖祸，当真是盖世豪杰！」
　　赵归一等人也暗暗感叹。
　　这幺多年来，大盛州的人一直生活在水深火热之中，就连大干的天人都束手无策，而秦坤却是在短短两三年之间，将大盛州的格局重新洗牌，数不清的妖怪都成了他手下的亡魂。 
　　甚至于惊动了妖魔中的王者，亲自以手段对付他，可结果依然是被秦坤轻松化解！
　　至此，大盛州将迎来和平，要不了多久，就会发展起来！
　　而此刻的秦坤，则与郭斩龙一路前往了大干皇朝的福隐洞天」。
　　「秦兄弟，那福隐洞天中积蓄着大量天地之力，此次你我二人一定能在其中闭关突破，成为天人的！」
　　郭斩龙面上满是期待的道。
　　福隐洞天，乃是大干皇朝掌握的洞天福地，传承悠久，其中积蓄着天地之力，是大干修行的圣地！
　　唯有最有潜力的一批天人、妖孽，才有机会进入其中修行。
　　就如郭斩龙，本身天赋不俗，有望靠自身突破进入天人境，加上劳苦功高，因此获得了进入福隐洞天的机会。
　　而秦坤在大盛州做下的事情堪称是前无古人，大干同样给了其进入福隐洞天进行突破的机会！ 
　　「福隐洞天————便是我成为天人的地方！」
　　秦坤心中自然也是期待无比，他早就有机会冲击天人境，但因为大盛州的原因才一直耽搁到现在。
　　而秦坤也相信，天人境对他来说不过是一线之隔！
　　以秦坤的速度，仅仅不到一日时间后，便横跨漫长距离，带着郭斩龙来到了福隐洞天之外。
　　福隐洞天，位于大干大丰州境内的一座山脉之中。
　　从外部看过去，就是一座普通的山脉，但此地却别有洞天！
　　「是那位秦小友来了？快请进吧！」
　　而从山脉中传出一个声音，显然福隐洞天内的人已经察觉到秦坤到来了，山脉上方，空间扭曲，显露出一扇门户来。
　　「进去吧。」
　　秦坤与郭斩龙，则是迈步进入其中。 
　　呼！
　　在秦坤的感受中，就像是穿越了空间般，当眼前再次清晰时，出现在眼前的却是一处仿佛仙境般的场景！
　　眼前是连绵的群山、溪水，空气中充斥着浓郁到不可思议的灵气，一颗颗树木上都结着外界罕见的灵果，甚至于溪水之中，都有先天之气流动！
　　群山之间，有珍禽异兽在嬉戏。
　　「这地方，灵气好浓郁啊！普通人生活在此，就算身有疾病，在这灵气浓郁的环境中，也能够不药自愈，长命百岁！」
　　秦坤也暗暗感叹福隐洞天的奇异。
　　一旁的郭斩龙笑道：「福隐洞天，乃是大干掌握的洞天福地，也是大干的底蕴之一，有这样的修行圣地在，才能源源不绝的培养出真正的人才。」
　　秦坤微微颔首。 
　　根据秦坤所知，这福隐洞天实际上是大干古老的天人留下来的。
　　据说天人修行到一定境界，能在自己体内孕育出小洞天来，他们陨落后更可将自身的小洞天化为洞天福地，萌荫后人，福隐洞天就是如此！
　　大干许多传承千年的古老世家，就是因为有洞天福地的存在，才能够做到兴盛不衰，哪怕哪一代没落了，也能够进入洞天福地之中休养生息。
　　「秦小友，你来了？快请进吧，我带你在福隐洞天里游览一番。」
　　而这时远处一名白发老者御空而来，落在了秦坤对面，老者仙风道骨，白发白须，他笑容满面的道。
　　「师父。」
　　郭斩龙也对白发老者恭敬的行礼。
　　老者身份并不简单，为大干天人之一，其名古青。
　　古青之前见过秦坤对战噩兽的一幕，对秦坤也相当钦佩，知道秦坤成为天人不过是时间的问题罢了！ 
　　「有劳古前辈了。」
　　秦坤客气的点头。
　　跟随着古青穿梭于群山之间，古青道：「在我们大干皇朝，大多数天人寿命将至，都会选择在福隐洞天之内坐化，归墟后体内的天地之力也重归天地，因此久而久之，福隐洞天中天地之力格外的浓郁，如今福隐洞天中，也有多位天人在此修行、闭关。」
　　「原来如此。」秦坤恍然。
　　任何人都会迎来死亡，天人寿命悠久，却也不例外，大多数天人寿命在五百年左右，而妖王寿命则长的多。
　　天人坐化后，身体会随着时间产生归墟的现象，即死后，一身天地之力也会重返天地，形成一个循环，而大干的天人则会选择在福隐洞天中坐化，从而一直保持福隐洞天的兴盛，这也是一种传承！
　　而福隐洞天，也还有其他天人在此闭关修行。 
　　「那幺————就在此闭关，一举突破进入天人境吧！」
　　秦坤非常期待。
　　不止是他，就是古青这位天人也很期待：「大多数靠天种突破的天人，突破后大多也就能炼化掌控一成天地之力，靠自身突破的天人，大多数一突破就能掌握三成的天地之力，这位秦坤秦小友，明显异于常人，不知他突破天人后，能掌握多少天地之力————」
　　天人初入天人境，炼化天地之力的多少直接决定了天人的强弱和起步。
　　像是大多数炼化天种成就天人的，基本起步只能掌控一两成天地之力，按照正常天人的修行速度，近百年才能多掌控一成天地之力。
　　若是起步低，那寿命大限到来间都无法小天地圆满，因而炼化天种的天人起步低，上限也低，靠自身突破的天人，起步高，自然便有更多时间去冲击更高的境界！ 
　　而秦坤，不但要靠自身突破，甚至未突破天人境，就拥有媲美大多数天人的战力，一旦突破，必然会非常惊人，这令其余天人都无不好奇、关注！
　　「虽然比不上秦兄弟，但我也要全力一试，突破成为天人！」
　　郭斩龙同样动力十足，他自祸海龙君一役后，也收获良多，获得大干皇室大力栽培，如今同样达到先天极致，并获得了这次进入福隐洞天突破的机会，也要一举实现夙愿！
　　「那就开始吧。」
　　秦坤在洞天福地内逛了一圈后，便在古青的指点下，在一处天地之力浓郁的阵眼中闭关修行了起来。
　　秦坤盘膝而坐，他收摄心神，让自己进入一种空冥的状态中，让自己的精气神合一，并向外扩散，融入这方天地之中！
　　时间流逝，三日之后。
　　「轰！」 
　　这一日福隐洞天之中，猛然天地之力产生了剧烈的波动，便见到天空之中，大量灵气如雨点般坠落，并且伴随着一朵朵金色的灵气花朵纷飞，宛如天花乱坠般！
　　「是那个秦坤————他成功神融天地，进行突破了！」
　　福隐洞天的其余天人，都感受到了天地之力的波动，他们心中明了，秦坤成功的神融天地，要突破成为天人了！
　　「不知这位究竟能达到什幺地步！」
　　古青等天人，甚至闭关修行的，此刻都暂停了手上的事情，都关注秦坤的方向，很期待这位大干皇朝千年来罕见的天才，突破天人又能达到怎样的境地！
　　三花合一，神融天地，这对于已经有经验的秦坤来说确实不是难题。
　　「好美妙的感觉！就像是自己化为了一方天地般，能够容纳天地之力进入体内！」 
　　秦坤不禁有些兴奋，在他的感受中，自己就是一方小天地，大肆的吸收着福隐洞天中的天地之力。
　　一缕缕天地之力，不断没入他的体内，洗链着他的肉身，令他本就如龙般强悍的肉身，在以肉眼可见的速度成长着，秦坤收摄心神，沉浸在这种美妙的感觉中，全力炼化天地之力！
　　「轰！」
　　而此时在福隐洞天的另外一边，竟是同样有异象产生，天花乱坠，灵气如雨飘洒。
　　「是斩龙————这小子也终于突破了！」
　　古青不禁面露喜色。
　　似乎是受到了秦坤的牵引、刺激，产生了连锁反应一般，郭斩龙也紧随秦坤之后，成功的做到神融天地，突破进入天人之境！
　　郭斩龙，天种于他来说已是唾手可得，但他心志坚定，宁愿凭藉自己的力量突破，也不愿意使用天种，而如今这一切的坚持也终于没有白费，让古青十分欣慰！ 
　　「一天之内，大干多了两尊靠自身突破，潜力巨大的天人，当真是大干之幸啊！」
　　福隐洞天之中的天人，都心中喜悦。
　　今天对大干来说，似乎是大喜之日！
　　然而却有惊涛骇浪将至。
　　福隐洞天之外的天空中，云海翻滚，而此刻在云海之中，则隐隐现出一艘船的轮廓来。
　　这艘船乃是战船，表面铭刻着密密麻麻的玄奥符文，有接近千米之长，简直似是一艘飞舟，上天入地，无所不能！
　　而在战船的甲板上，则有多名气质、穿着各异，或老或少的男子正低头俯瞰着下方的群山。
　　「就是这里了————福隐洞天，那秦坤已经开始突破天人境了。」
　　一个身材魁梧如小山的雄壮老者俯瞰着下方，他沉声道。 
　　「哼，今日这人族小子必死无疑！」
　　一金发、金袍的男子面上浮现一抹森寒的笑容。
　　秦坤，这位连天人都不是的武者，却是惊动了须弥妖国的所有妖王，以先天之身正面将一头噩兽碾压，就是见多识广的妖王，都从未见过这等离谱的事情！
　　可以想像，一旦对方突破成为天人，那大干一方要不了多久就会多出一尊顶梁柱级别的天人，对整个须弥妖国都是一件极为不利的事情！
　　而在众妖王商议了一番后，做出了决定，要将秦坤扼杀，决不能容许对方活下去，将来威胁到须弥妖国！
　　众妖王在大干也有眼线，知晓如今的秦坤便在福隐洞天之中闭关、突破，因而多名妖王立即乘坐着破天战船」而来。
　　「动手吧，这里是大干境内，必须速战速决，若是没法在时限内将那秦坤斩杀，我们就得离开了！」 
　　那雄壮老者声音轰隆。
　　达到妖王这个境界，行事一般都是以稳妥为主，不会轻易犯险。
　　而进入大干皇朝境内，这则无疑是颇为偏激、冒风险的事情，因此众妖王行动前也精密的计算过大干其他天人赶来福隐洞天的时间，在这时间内，他们需要达成目的，并快速离开。
　　「那今日————就大闹一场吧！希望多吞噬几个人族天人！」
　　众妖王之中，有一黑袍阴沉男子，吞吐着长长的舌头，一双猩红的眸子中都满是兴奋，他已好长时间没尝过天人的滋味了，今日定要让这福隐洞天沦为一片地狱！
　　「嗡嗡嗡！」
　　众妖王也都面露狞色，手掌按在了战船之上，齐齐注入妖力。
　　「轰！」
　　一声震响，那艘千米之长的战船，表面符文闪耀，绽放出璀璨的金光，宛如一颗金色的流星，轰然向着下方的群山之间砸落。 
　　「轰隆隆！」
　　一声惊天动地的巨响声中，战船撞击在虚空之中，产生出一股崩裂天地的可怕威势，下方连绵的群山倒塌，一条条峡谷般的大裂缝蔓延出数百里之远！
　　「咔咔！」
　　更为可怕的是这方虚空都似是受到波及，宛如破碎的玻璃，浮现密密麻麻的裂缝，继而崩碎出巨大的缺口来！
　　「发生————什幺事了？」
　　福隐洞天之内，许多生活在其中之人，都无不面露骇然，这方福隐洞天，乃是大干的修行圣地，历年来从未出现过这种异常的情况。
　　「轰隆隆！」
　　整个福隐洞天都因为那艘战船的撞击，而产生了地震般！
　　古青等天人，也第一时间被惊动。
　　「有人入侵福隐洞天？究竟是谁————竟敢如此大胆？」 
　　古青等天人也悚然，有人强行攻击福隐洞天，在大干的土地上，这简直是从未有过的事情！
　　「咔咔咔！」
　　更恐怖的是福隐洞天的天幕之上，被撞开一个巨大的缺口，显露出外界的景象来！
　　「秦坤，本王亲自来找你了！」
　　一个金袍男子自缺口中一飞而入，发出一个猖狂的狂笑声，响彻天地！

第240章 千年老妖王！黑水妖龙！
　　第240章 千年老妖王！黑水妖龙！
　　「何方妖孽胆敢在福隐洞天作乱！」
　　下一瞬，一个暴喝声响起，自福隐洞天深处，一道黑色的箭光破开虚空，转瞬即至。
　　这是来自天人的一箭，蕴含着天地之力，杀伤力强大。
　　然而金袍男子面色不变，只是只是衣袖一挥，金光爆闪，缠绕、绞杀，将箭光包裹其中，生生化于无形！
　　这一手让发箭的天人都神色瞬间凝重到了极点：「这是————妖魔王者？」
　　能如此轻松化解自己这一箭的，不是天人，那就必然是妖魔一族的王者。
　　金袍男子，不是别人，正是金翅大鹏王！
　　他脸上带着高昂的战意和笑容。
　　对于秦坤，金翅大鹏王自然恨不得将之碎尸万段，可他本身无法进入大盛州，投入的噩兽蛋也被秦坤解决掉。 
　　而秦坤展现出的威胁力，则让须弥妖国的众妖王都忌惮，最终才做出了来福隐洞天灭杀秦坤的决定。
　　能够亲自将仇敌斩杀，这自然是一大快事！
　　「这突破的动静，确实巨大，这人族果然是一大威胁。」
　　一个雄壮如大象的魁梧老者迈步穿过碎裂开的裂缝，进入了福隐洞天之中，一进入福隐洞天，他便能感受到福隐洞天内的天地之力在剧烈的波动，向着秦坤汇聚，他不禁感叹。
　　这魁梧老者乃是镇狱妖王，为被秦坤斩杀的覆地象尊之父。
　　那大量的天地之力，远超一般天人突破时的动静，郭斩龙同样靠自身突破，可与秦坤相比明显差了不止一截！
　　「咻咻咻！」
　　接连有如神似魔的影子从被战船撞开的裂缝中突入，足足九人！ 
　　而于此同时，在福隐洞天中坐镇、闭关修行的天人，也都齐齐被惊动，一道道人影飞上天空，与诸多妖王对峙，足足不下二十人之多！
　　天人，数量稀少，但福隐洞天作为天地之力浓郁之地，自然是有大量的大干天人在此修行！
　　「他们是————须弥妖国的妖王？他们疯了幺？竟然敢杀入大干境内？」
　　古青等天人，都骇然的看着天空中那九道魔神般的影子，心中惊悚。
　　妖魔王者，每一头都极为可怕，一般的天人要数人联手才能对付一头妖王，而足足九个妖王？这简直是能在短时间内将一州都屠杀个干净的可怕存在！
　　「这人族能让我等联袂而至，已经足以名垂青史了。」
　　一个妖王喃喃低语。
　　深入大干，抹杀秦坤，须弥妖国也是慎重对待，狮子搏兔，须弥妖国除开那些沉睡中的妖王，能外出的基本都来了，其中极为强大的老妖王都不止一头。 
　　秦坤能惊动这幺多妖王一起出手，确实是大干历史上从未有过的事情！
　　「时间有限，所有人————一个不留！毁了这洞天福地吧！」
　　一个妖艳女子面上带着一丝残忍的笑容，她开口催促道。
　　深入大干境内，是冒着风险的，若是其他地方的天人赶来支援，他们将腹背受敌，必须尽快解决战斗。
　　抹杀秦坤是主要目标，但尽量造成更大的破坏，给大干造成更多的损失同样是他们的目标！
　　这福隐洞天乃是大干的底蕴之一，为修行的圣地，将之摧毁掉，毫无疑问这损失非常巨大，甚至是坐镇此地的天人，能多杀是多少，每一个天人都是大干的中坚力量！
　　妖艳女子话音落下，毫不犹豫的选择了出手，她锋利的指甲割破了右手手腕，一滴滴血液滴淌而下。
　　每一滴血液，其质量都仿佛一片湖泊般，极速蒸发，落在大地上，顿时下方的群山之间，一株株妖异的植物急速生长而起，有长满倒刺的藤蔓，有高耸入云，遮天蔽日的大树，都仿佛有了生命的嘶吼着，喷吐出大量的毒气，将大片区域都化为了妖域，所过之处，大量的珍禽异兽都为之暴毙！ 
　　「是百花娘娘————须弥妖国的妖王，擅长植物、毒类的妖术！」
　　有天人认出了这妖艳女子的身份，忌惮无比。
　　「你们疯了幺？不怕全面开战？」
　　古青勃然大怒的吼道。
　　大干与靠近的须弥妖国，摩擦不断，但还未演变到你死我活的程度，各居一地，可如今对方大量妖王直袭福隐洞天，简直是丧心病狂！
　　「哈哈哈！全面开战？那一天能快点到来就好了，到时候将你们大干杀个干净！」
　　镇狱妖王狂笑，他猛然显露真身，一头体长两百多丈的巨象仿佛一座移动的山脉，立于大地之上，脚掌轻踏之间，天翻地覆，浓郁的妖气充斥于地面，令这方大地都翻滚不休。
　　「与这些妖魔没什幺好说的，既敢来犯！便全部诛杀！」
　　一个身披金甲，宛如战神般的天人，面上满是冰寒，他乃是这福隐洞天中顶尖的天人之一，曾经也曾名动一个年代！
　　「轰！」
　　话音落下，金甲天人手中一杆布满龙纹的长枪绽放出百丈金光，映照的天地都黯然失色，一枪刺出，直袭镇狱妖王。
　　「噗！」
　　这一枪正中镇狱妖王庞大如山的身躯，竟是生生将厚重如甲壳的护体妖力给洞穿，有殷红的血液溢出。
　　而镇狱妖王却是不惊反喜：「好！好！能破开本王的护体妖力，你看来离一重天圆满都不远了，本王就赐予你死在本王手上的资格！」
　　镇狱妖王身为须弥妖国的一位妖王，天生就极为强大，而能够伤到他的天人都极少，这金甲天人能一枪伤到他，是难得的对手。
　　轰隆隆！
　　镇狱妖王庞大的象鼻一甩，似是携带着群山虚影，向着金甲天人横扫而去！
　　「来吧！」
　　金甲天人面露凝重，与妖王一战，这机会亦是极为难得，他不敢大意，天地之力沸腾，与镇狱妖王搏杀了起来。
　　「一起上！不要吝惜消耗！」
　　其余天人，也纷纷出手了，他们面露凝重，知道来的全是妖魔王者，必须全力出手，否则死的就是自己。
　　「轰轰轰！」
　　一道道磅礴的气息在升腾，各大天人都直接展开了小天地，将身周都化为了自己的领域，对妖王出手。
　　「这就是妖王幺？太强大了————我这一击落在他身躯上，竟是没有造成一点伤害？」
　　一个蓝衣天人，手中持着一把天人神兵，能斩裂山河的一剑，落在一头浑身长满钢毛，体大如山的巨猪妖王的身上，可却无法破开其肌肉，这让蓝衣天人心惊。 
　　这却是正常的，能成为妖王的，没有弱者，都是经历了妖王雷劫，才产生的蜕变，血脉升华，加上有漫长寿命用以修行，战力惊人。
　　而这福隐洞天中的天人有二十多个，可其中过半都是靠天种进行突破的，蓝衣天人就是其中之一！
　　「小心！」
　　在蓝衣天人心惊之时，耳边响起惊呼声，不用人提醒，蓝衣天人也早已有所警觉，他不敢大意，一套天人战甲迅速覆盖周身，并且全力张开小天地，抵抗到来的攻击，要将之弹开。
　　虚空之中，一抹漆黑的雾气不知何时缠绕而来，其中一只巨大的爪子探出，用力一捏！
　　「轰隆！」
　　一股无匹的神力挤压而来，蓝衣天人闷哼一声，自己张开的小天地，在这一爪之下竟然是只能让这爪子微微迟钝，便是不容抗拒的他牢牢攥住！ 
　　身上的天人战甲，都被这爪子捏的咔咔作响，浑身骨骼欲要炸裂。
　　蓝衣天人骇然的擡头看去，看到的是一颗如小山般大小的狰狞的蛟龙头颅，他一双暗金色的眸子中都是残忍与无情！
　　那黑色蛟龙张开血盆大口，直接将蓝衣天人扔进嘴中，大口闭合，竟是要将之整个的生吞！
　　「妖孽！一起死吧！」
　　蛟龙的口中，响起蓝衣天人绝望中带着疯狂的咆哮声。
　　蓝衣天人疯狂扩张小天地，自内部引爆小天地，这是天人拥有的玉石俱焚的招式，引爆小天地，瞬间爆发出极强的杀招！
　　「轰隆！」
　　小天地极速收缩、膨胀，继而疯狂的爆裂开来，在瞬间将蓝衣天人身体撕裂的粉碎，那黑色的巨型蛟龙头颅微微晃了晃，大嘴中、鼻孔中有丝丝烟雾冒出，他巨大的双眼中则满是沉醉之色，将蓝衣天人粉碎的身体，和残留的天地之力都吞入腹中。 
　　「孙然！」
　　有蓝衣天人的好友发出带着悲愤的怒吼声，蓝衣天人成为了此战第一个丧命的天人，也绝非最后一个！
　　「是须弥妖国的黑水妖龙」，这可是一头老妖王，有希望成为大妖王的可怕妖王————」
　　古青面上的凝重难以掩饰。
　　妖王，当然也分强弱，黑水妖龙，就是在妖王中都极为强大的老妖王」，距离再次蜕变都不远了！
　　黑水妖龙，它体长三百丈有余，身躯仿佛连绵的山脉，铭刻着岁月的痕迹，身体周围盘旋着黑色的妖云，其中电闪雷鸣，大雨倾盆，犹如一方妖域！
　　「天人的滋味，很久没享受过了。」
　　黑水妖龙眼中满是残忍与嗜杀。
　　身为须弥妖国的年岁极大的妖王，黑水妖龙是极为渴望展开战争的，毕竟大战开启，就意味着能有更多的机遇，能更容易收获气运，增长修为，开启妖王的第二次蜕变。 
　　因此要来大干的福隐洞天斩杀秦坤，他一口同意了此次行动，亲自参与其中，为的就是大开杀戒，不止要杀秦坤，更要多杀其他天人！
　　而以黑水妖龙的实力，一般掌握两三成天地之力的天人，在他面前弱小的可怜，就是引爆小天地玉石俱焚，也对他造不成什幺威胁。
　　「孽畜，受死！」
　　眼见有后辈丧命于黑水妖龙之中，多名老天人齐齐出手，对黑水妖龙展开了围攻。
　　「来吧，敢向本座挑战，很有勇气！」
　　黑水妖龙战意昂扬，妖气滔天，他张嘴之间，喷吐出黑色的洪水，如山河倾泻，所过之处，将下方的土地都腐蚀的沦为了死寂之地。
　　「轰轰轰！」
　　众妖王与一众天人在福隐洞天中厮杀着，这种恐怖的场面，简直堪称毁天灭地。 
　　天人与妖王间的战斗就已是罕见，更别说是多名妖王与天人间的大战！
　　「金鹏，别忘了我们来此的主要目的！」
　　而那百花娘娘立于一片妖植形成的领域中，将两三名天人困于其内，向着金翅大鹏王传音道。
　　来此最主要的目的，就是抹杀秦坤，先将此事办妥，再杀其他的天人是最为正确的！
　　「嗯，本王去去就来，将那小子头颅取下！」
　　金翅大鹏王舔了舔嘴唇，他当然也知道这一点。
　　当即金翅大鹏王没有与自己的对手纠缠，身体化为一道金光，展现出妖王中都少有的极速，迅速穿过战场，向着福隐洞天的深处而去，那里传来剧烈的天地之力波动，是秦坤的闭关修行之地！
　　秦坤的闭关之地，周围有天人布置的防护阵法。 
　　「这小子————当真是恐怖，这突破的动静，比起妖王突破还巨大，像是要将这洞天福地中所有的天地之力都汇聚而来一样，他的身体是个无底洞幺？到底要吸收、炼化多少天地之力才会到极限？」
　　金翅大鹏王能感受到秦坤所在之地，就像是一个巨大的漩涡，呼吸之间，大量天地之力海纳百川的被吸摄而来，这令见多识广的金翅大鹏王都咂舌。
　　天人突破，吸收的天地之力的多少，直接关乎天人的强弱和潜力，突破时炼化的天地之力越多，那起步、上限就越高。
　　秦坤突破时炼化的天地之力的量，恐怕达到一个超乎常人的想像，一旦突破，其战力怕是能直接媲美大多数妖魔王者吧？
　　「宰了他！」
　　金翅大鹏王低吼一声，正要打破防护阵法，但旁边的虚空之中，闪现出一抹如千百层大浪压缩合一般的犀利刀光，直斩向金翅大鹏王。 
　　「嗤啦！」
　　这一刀将金翅大鹏王斩的粉碎，但不过是一个虚影，金翅大鹏王已出现在百丈开外，他擡头向着袭击自己的天人看去。
　　那是一个面容威严，身穿天人战甲的男子！
　　「金翅大鹏王，好歹你身为妖王，趁人之危不太好吧？」
　　男子紧盯着金翅大鹏王，沉声道。
　　这威严男子正是郭斩龙！
　　郭斩龙，原本就达到气之极致，其余两方面也离极致不远，在斩杀祸海龙君后得到栽培，数年间补齐了短板，达到先天极致，同样获得进入福隐洞天进行突破的机会。
　　与秦坤一前一后的完成了神融天地这一步！
　　「秦兄弟的潜力————果然远在我之上，我都完成突破了，炼化、掌握了足足将近四成天地之力，可秦兄弟还处在炼化天地之力的过程中，仿佛没有极限————」
　　尽管已经预料到秦坤的潜力肯定远在自己之上，但郭斩龙也是心惊万分。
　　靠天种进行突破的天人，一般突破后只能炼化一两成天地之力，而郭斩龙靠自身突破，潜力巨大，一突破就炼化掌握四成天地之力，已经胜过大多数的天人了！
　　可秦坤却仍是没有丝毫达到的极限的意思，仍然狂猛的吸取着天地之力，似是没有极限，郭斩龙也大约明白，恐怕秦坤要创造一个纪录了！
　　>

第241章 天人秦坤！开天辟地！
　　第241章 天人秦坤！开天辟地！
　　郭斩龙实际上完成突破已经有一段时间了，只是在熟悉突破后的能力。
　　在察觉到众妖王的首要目标是秦坤，郭斩龙也立即来到秦坤闭关之所外，为其护法！
　　而秦坤却依然处于吸收、炼化天地之力的过程中。
　　郭斩龙明白，秦坤多半吸收、炼化的天地之力之巨量，估计是大干天人突破有史以来最恐怖的一个！
　　「不能让这妖王破坏秦兄弟突破！」
　　郭斩龙握紧了手中的长刀，心中暗暗道。
　　秦坤还未完成突破，这金翅大鹏王想趁机对付秦坤，郭斩龙能做的就是拖住金翅大鹏王，为秦坤争取突破的时间！
　　金翅大鹏王嘴角划起一抹弧度的道：「若是平时，本王很愿意与他正面一战，让他输的心服口服，但如今————就只能让他含恨而终了！」 
　　金翅大鹏王自信就算是面对突破后的秦坤，自己一样能赢。
　　但如今他们一众妖王是在大干境内作战，则必须要速战速决，否则会有危险I
　　「那就先问过我手中之刀！」
　　郭斩龙神色一冷，他毫不犹豫的选择了出手。
　　斩浪刀法.万重浪！
　　郭斩龙再度出手了，而这一次，他挥刀连斩，刀罡如浪潮汹涌，漫天都是呼啸的刀罡，形成万重大浪，铺天盖地的要将金翅大鹏王淹没其中。
　　「咻咻咻！」
　　但金翅大鹏王速度太过恐怖了，他身影一晃之间，金色的影子一分为二、二分为四，漫天都是他的影子，任由郭斩龙如何斩击，竟都无法触及到金翅大鹏王分毫！
　　「后面！」
　　郭斩龙神融天地，感知敏锐到了极点，他猛然察觉到了身后的动静，毫不犹豫的回身一拳砸出，经受天地之力淬链，肉身也比之从前强上一二十倍不止，这一拳能够撼天动地！ 
　　「轰隆！」
　　郭斩龙与身后的金翅大鹏王正面一次碰撞，短暂的寂静后，山洪海啸般的恐怖力量沸腾、扩散，下方的群山都为之倾倒、断折，空气中都泛起肉眼可见的扭曲之感。
　　「金鹏宝术.金光斩！」
　　一次碰撞，金翅大鹏王却猛然化为一道金光，金光边缘延长如刀刃，割裂虚空，缠绕、绞杀向郭斩龙，避无可避，仿佛只有被绞杀的粉碎的结局！
　　郭斩龙不敢有丝毫保留，立即意念一动，全力张开新生的小天地。
　　「轰！」
　　周围一颤，方圆数里的虚空都被郭斩龙的小天地所笼罩其中，在这范围内，他能肆意的调动天地之力，像是在受自己掌握的天地中作战！
　　「铛铛铛！」
　　郭斩龙长刀连斩，将那一道道斩杀而来的金光都给弹开。 
　　「刚突破到天人境就有这等战力？不差————但挑战本王还差的远！」
　　金翅大鹏王的声音回荡在耳边。
　　郭斩龙不藉助天种进行突破，一突破战力就比之不少天人都强，面对一般的妖王也有一战之力，但金翅大鹏王却并非刚成为妖王的，而是成为妖王已修行了数百年，可比起一般的妖王要强！
　　金翅大鹏王所化的金光，猛的一分为十，从天上地下、四面八方等不同角度袭向郭斩龙，顿时令郭斩龙压力陡增了十倍不止！
　　「不好！」
　　郭斩龙心中暗道不妙，他接连以长刀斩向袭来的金光，可他手中之刀，虽已经受天地之力的淬链，可此刻接连遭受金光的撞击，也骤然发出不堪重负的呻吟，爆碎开来。
　　继而十道能撕裂天人神兵的金光自四面八方缠绕而来，要将郭斩龙这名新生的天人绞杀的粉碎！ 
　　「噗噗噗！」
　　但这些金光并未能如愿以偿，而是被一层血光给挡住了！
　　一条百多丈长的血色真龙不知何时护住了郭斩龙！
　　这条血龙龙鳞密布，龙角、龙爪都栩栩如生，一双眸子蕴含着睥睨一切的威严。
　　「秦兄弟？」
　　而郭斩龙则也为之一惊，判断出了这条血色真龙有秦坤的气息！
　　并非秦坤突破结束了，而是秦坤在神融天地，全力炼化天地之力，衍化小天地的同时，也感知到了外界的情况，他处于突破之中，本身无法动弹，否则功亏一篑。
　　但眼见郭斩龙遇险，秦坤则将一身气血、真元与自身的龙珠相结合，化为了这条血色的真龙，来阻拦金翅大鹏王！
　　金翅大鹏王嘴角微微抽搐，眼中寒光爆闪：「混帐小子，本王来了，你竟敢如此轻视本王？」 
　　金翅大鹏王为之暴怒，他乃是鼎鼎大名的金翅大鹏王，可秦坤却只以类似化身的手段来应付他，这在金翅大鹏王看来无疑是一种轻视。
　　金鹏宝术.风驰电掣！
　　暴怒之下，金翅大鹏王妖力催动，便见那道道金光，瞬间衍化为风雷两种自然力量，顿时天空之中电闪雷鸣，狂风呼啸，简直像是要将一切都摧毁殆尽，疯狂的绞杀向那条血龙。
　　坎水真意.一元重水！
　　血龙是秦坤以气血结合真元加上龙珠所化，此刻则是催动真元注入龙珠，顿时虚空中大量的水珠生成，每一颗都沉重无比，向着那一道道风雷砸去。
　　「噼啪！噼啪！」
　　顿时虚空之中，接连传出巨大的轰鸣之声，有滴滴水珠落于大地之上，砸的大地凹陷，也有雷霆坠落，令群山、灵植都化为焦土。
　　「那边————是有妖王与秦坤动手了幺？斩龙已经过去了————希望他们能应对！」
　　众天人也都感觉到了福隐洞天深处传来的巨大动静，他们心中也担忧还在闭关突破的秦坤。
　　可此刻他们也都自顾不暇，面对一众妖王，就已是压力巨大，其中更有黑水妖龙这等可怕的老妖王」，根本没谁能抽出手来帮秦坤。
　　心中也只能祈祷秦坤吉人自有天相了！
　　双方的天人与妖王展开搏杀，堪称百年罕见的惊世之战！
　　「好强————秦兄弟明明还在闭关，却能以化身阻拦住金翅大鹏王？」
　　郭斩龙也咂舌，看到虚空之中，那血色的真龙呼风唤雨，龙躯一动之间，龙威无匹，一爪一尾之间，都如真龙般，竟是一时间与金翅大鹏王厮杀的难解难分！
　　郭斩龙也凝聚力量，与血色真龙联手，对抗金翅大鹏王。 
　　「一起去死！」
　　金翅大鹏王额头青筋凸起，他明白不能再玩了，要出全力，速战速决！
　　「轰！」
　　金翅大鹏王催动妖力，妖气引动风云色变，福隐洞天之内，一时间都响起雷霆爆鸣、飓风呼啸之声。
　　在狂暴的妖气中，金翅大鹏王由人形展露出了真身。
　　这是一只神骏无比的金翅大鹏鸟，翼展若天空中的云层，通体羽毛如黄金铸就，流转着太阳般的光辉，喙与爪宛如先天神兵，闪烁着能撕裂空间的寒光，双目如两颗熔金的太阳，洞穿虚妄，睥睨众生！
　　这便是金翅大鹏王，须弥妖国鼎鼎大名的一尊妖王，具有上古大鹏鸟之血脉，天赋异禀！
　　「金鹏搏龙术！」
　　金翅大鹏王展露出真身，他一双太阳般璀璨的眸子充满了无限威严，妖术施展，一只巨爪遮天蔽日，猛的轰向血龙。 
　　大鹏鸟，据传为天空中的霸主，为了对抗真龙，大鹏一族的先祖曾创造出搏龙之术，仗之能以真龙搏杀，而如今金翅大鹏王面对秦坤所化的血龙，则用了出来！
　　「昂！」
　　血龙发出震天的龙吟声，张开血盆大口，喷吐出道道紫色的雷霆，将天空中云层都轰散，同时庞大的身躯动弹，与金翅大鹏王搏杀，龙爪撕天裂地，龙躯缠绕之间，能将一切都绞杀。
　　「唳！」
　　与金翅大鹏王发出的鸣啸声交相辉映，一时间血色的雨点翻飞，更偶有金色的羽毛脱落，随风飘散！
　　「杀！」
　　郭斩龙怒吼，与血龙联手，与金翅大鹏王全力一战，将小天地张开到极限，调动大范围的天地之力，每一刀都斩碎虚空，显露出天人该有的战力。
　　「不行————这金翅大鹏王太强了，是修炼多年的妖王，仅仅凭藉我和秦兄弟的化身，尚且不够！」 
　　而郭斩龙心中却为之一沉，金翅大鹏王展露出妖王真身后，妖力滔天，让他明了，他们不是金翅大鹏王的对手。
　　「噗！」
　　郭斩龙携带着百丈刀罡的一刀斩在金翅大鹏王的身躯上，将之金色的羽毛撕开，斩出一条巨大的伤口来，但这伤口并不深，对于体型庞大的金翅大鹏王来说，不过是皮肉伤罢了。
　　「咻咻咻！」
　　而金翅大鹏王则是操控呼啸的妖风，将郭斩龙层层束缚，紧接着一只巨爪抓摄而来，要将之活活捏的粉身碎骨。
　　在此时，血龙极速飞来，挡在了郭斩龙面前，金翅大鹏王这一爪落在了血龙头颅之上，生生将之头颅洞穿！
　　「给我————灭！」
　　金翅大鹏王双眼绽放璀璨的金芒，双爪用力撕扯。
　　「噼啪！噼啪！」 
　　一股撕天裂地的神力迸发而出，血龙的身躯被撕扯的碎裂开来，化为漫天的血雨，哗啦啦的散落在地，每一滴血雨都滚烫而炽热，在残破的大地上渲染出一道道鲜艳的花朵来！
　　这由秦坤的气血、真元所化的血龙，终究不是真龙，面对金翅大鹏王这种妖王还是有巨大差距，只纠缠了一番后，便被其生生撕扯的粉碎！
　　「你也去死！」
　　将血龙撕扯的粉碎，金翅大鹏王便要将郭斩龙也给击杀。
　　但郭斩龙却并没有多少畏惧，反而是嘴角流露出一抹笑容，他感受到了一个熟悉的气息，是秦坤的气息！
　　他已经完成了突破！自己的任务算是完成了！
　　「这就是天人的境界幺？精气神如在熔炉中合二为一，形成元神，融入天地之中，引动天地之力入体，开辟出属于自己的小天地。」 
　　灵阵中心点，秦坤静静盘膝而坐，他暗暗感叹。
　　秦坤的精气神都熔炼一体，化为一个秦坤模样的小人，寄于识海之中，这便是天人所拥有的元神」！
　　这福隐洞天之中大量的天地之力被他所引动，灌入体内。
　　「嗡嗡嗡！」
　　秦坤的肉身在鸣颤，天地之力洗链着他的肉身，骨骼经脉，皮肤肌肉，五脏六腑————都绽放出金光，在产生着蜕变，由凡俗向着超凡蜕变！
　　每分每秒，秦坤都能感受到自己本就强大的肉身，在持续的上涨着。
　　他的小天地，亦是不断的开辟，变得更大、更广袤！
　　秦坤也感受到了外界的变故，但处于突破之中的他，也只能勉强以气血、真元化为血龙应对一番。
　　在他的感觉中，自己的血龙化身也已经被解决了，但好在————他的蜕变也随之完成！ 
　　终于，在秦坤的感受中，自己的身体传来一阵阵的满足、饱胀之感，福隐洞天储存的大量的天地之力，终于让他的饥饿彻底得到满足，开辟出的小天地，也成长到一个界限。
　　「终于完成突破了，那现在————就将这些宵小之辈诛杀吧！」
　　秦坤缓缓睁开眼睛，一股内敛的神芒闪烁，身体腾空而起！
　　「嗯？」
　　金翅大鹏王眉头紧皱，缓缓回头，他看到下方的群山之间，那聚集天地之力的灵阵中心，一道人影破空而来。
　　这是一个黑衣青年，他双目深邃，每一寸肌肤、血肉，都有灵光内敛，整个人屹立于虚空之中，就仿佛天人合一一般！
　　「他————完成突破了？」
　　金翅大鹏王也是无奈，但更多的却是喜悦。
　　对于金翅大鹏王来说，将秦坤抹杀是他的目标，可若是真正趁着秦坤突破时将之击杀，也未免不够完美，让金翅大鹏王以后回想起来都会觉得略微有点遗憾。 
　　而秦坤如今突破完成，那正面将之击杀，则是一大快事！
　　「但他的气息————很奇怪，按理说他成为天人了，气息会广袤如天地，可在我的感觉中，他竟然气息平平？」
　　金翅大鹏王心中却疑惑不已，因为他竟感受不到秦坤的气息强度！
　　「秦兄弟终于完成了突破。」郭斩龙长松了口气的同时，同样好奇不已，「秦兄弟突破了，他又炼化掌握了几成天地之力？」
　　天人突破后炼化的天地之力的多少，直接决定该名天人的潜力和实力，郭斩龙掌握了将近四成天地之力，是极为优秀的，秦坤肯定在他之上！

第242章 一重天圆满！妖王陨落！
　　第242章 一重天圆满！妖王陨落！
　　「郭总兵，辛苦你了，接下来交给我吧。」秦坤对郭斩龙点点头，知道刚刚是郭斩龙拼尽全力在为他争取时间。
　　「至于你————该感到幸运，能成为死在我手上的第一头妖王。」
　　随即秦坤则是看向金翅大鹏王，冷漠的开口了，眼中都满是冷色与杀意。
　　对于来犯的一众妖王，秦坤自然是杀意十足。
　　当初大盛州，这些妖王便是向大盛州投入了噩兽蛋，要将这一州之地都化为荒无人烟的死寂之地。
　　如今更是趁着秦坤突破之时，直接上门，将这福隐洞天化为一片血与火的战场，秦坤绝不会放过他们任何一个！
　　「人族小子，你很狂妄————但正合本王之意，正面以绝对的实力将你击杀，让你明白与我等作对是何等的愚蠢啊！」 
　　金翅大鹏王收敛了惊讶，随即他面上浮现一抹狰狞和高昂的战意。
　　之前难以对付秦坤，不过是因为秦坤身处大盛州，有血契的限制，他们没法亲自进入大盛州，而如今离了大盛州，金翅大鹏王自信能轻松将秦坤捏死！
　　咻！
　　毫无征兆，金翅大鹏王忽然身影一闪，消失在空中，庞大的身躯下一瞬则已出现在了秦坤的身后。
　　「这不是速度能做到的————这金翅大鹏王掌握空间类的妖术，能做到类似瞬移！」
　　秦坤心中明了，这金翅大鹏王还藏着一手，先前面对郭斩龙都没用，而如今面对秦坤，他则是拿出了隐藏的手段！
　　「砰！」
　　瞬间出现在秦坤身后，金翅大鹏王一只巨爪横扫，怒拍在秦坤身躯之上，这一爪能击碎千丈巨山！ 
　　虚空中在这一爪之下，掀起了飓风，伴随着滚滚风雷之声。
　　但让金翅大鹏王瞳孔收缩的事情发生了，他这一爪落在秦坤身上，竟像是落在了一座万丈巨山之上般，秦坤屹立于虚空之中，竟是硬生生的抗住了他这一击，没有丝毫损伤！
　　「怎幺————可能？」
　　金翅大鹏王心中有些难以置信，天人与妖王相比，妖王的优势在于肉身极为强大，可秦坤却没动用任何手段，以基础的肉身便毫发无伤的抗住他这一击？
　　「吃我一拳！」
　　抗住金翅大鹏王一拳的同时，秦坤右手五指紧握成拳，将闪电、雷霆都抓握在了掌指之间般，擡手就是一拳向着金翅大鹏王的爪子打出。
　　「噼啪！」
　　当拳头落在爪子之上，这一刻金翅大鹏王呆住了，只觉得一股如神似魔的恐怖神力迸发而出，他这能搏杀蛟龙，撕碎天人战甲的利爪，传来一股钻心的剧痛。
　　那股磅礴的拳劲，竟是生生轰的金翅大鹏王爪子炸碎开来，化为一蓬血雨泼洒而下，金翅大鹏王不禁发出痛苦的鸣啸声！
　　「—————一拳，就已伤到了金翅大鹏王？」
　　郭斩龙目瞪口呆的看着眼前的一切，还准备与秦坤联手围攻金翅大鹏王，可结果秦坤一个照面就将金翅大鹏王创伤？
　　「我————要让你死无全尸！」
　　一只爪子被轰的稀烂，金翅大鹏王痛苦嘶吼，熔金色的双眼都染上了血丝，疯狂的咆哮了起来，他乃是高高在上的妖王，却伤在一个在他看来能轻松揉捏的人族手上，这让他为之癫狂，一身妖力熊熊燃烧。
　　「轰隆隆！」
　　天空之中，道道血色的雷霆闪耀，方圆上百里都被乌云笼罩，伴随着腐朽一切的狂风！
　　「风雷湮空！」 
　　狂怒之下，金翅大鹏王直接动用了自己最强的杀招，这一招结合风、雷、空间等三种截然不同的力量所创，杀伤力无俦，直要将敌人粉身碎骨为止决不罢休！
　　「轰！」
　　秦坤身体周围的空间都似是凝固了，血色的妖雷横贯虚空，劈砸在秦坤的身躯上，更有腐朽一切的妖风缠绕住秦坤的身体，要将之风化、腐朽。
　　两大妖术一个猛烈、一个阴柔，加上封锁空间，面对这一招者只能单方面的承受风雷二力的磨灭，直至死亡！
　　但很快，金翅大鹏王便嘴角剧烈抽搐。
　　他看到在被封锁的空间中，按理说秦坤连动一根手指都难，可他的身体在缓缓动作，任由风雷加身，竟是无法损伤到他的肌肤皮膜分毫！
　　「咔嚓！」
　　秦坤双手用力一振，一股滔天神力进发，周围凝固的虚空似镜面般炸碎开来。 
　　这一幕让郭斩龙震撼惊叹：「秦兄弟的肉身竟强到这种地步？能以肉身的力量便破解妖王的杀招？」
　　「该死！他真的是刚突破天人幺？」
　　金翅大鹏王亦是嘴角抽搐，心脏砰砰跳动，明明秦坤是刚突破天人的，与同样突破天人的郭斩龙完全不是一个级别！
　　「这人族————非常强，即使拼命，也未必有十足的胜算啊，先退！与其他妖王一起对付他！」
　　金翅大鹏王见到自己的杀招没能威胁到秦坤，心中已然萌生退意，秦坤实力之强已经超出他的预料，真厮杀下去，确实胜负难料。
　　而身为妖王，能存活漫长岁月，除了自身够强，一般都是极为谨慎的，事不可为那就撤！
　　以金翅大鹏王的极速，他相信自己要走也没人能拦住。
　　此地可是来了足足近十头妖王，其中更有黑水妖龙这种强大的老妖王，定然能将秦坤抹杀！ 
　　「人族，有本事就追上来！」金翅大鹏王喝斥一声，想将秦坤引到另一片战场，与其他妖王一同对付秦坤。
　　「想走？」
　　秦坤眼神冰冷，哪里能容忍金翅大鹏王逃走？
　　这金翅大鹏王是对大盛州动手的主要妖王之一，为小鹏王之父，做下过不知多少杀孽，今日还要趁着他突破时来袭，秦坤必要他偿命！
　　「轰！」
　　猛然之间，秦坤识海中的元神震动，一股波动扩散开来，向着四面八方张开，那是秦坤的小天地！
　　金翅大鹏王庞大的身躯化为一道金光遁走，瞬息间便遁出十多里远，可马上让他心惊的则是一股强悍的波动极速扩散，瞬间将他笼罩其中。
　　顿时金翅大鹏王只觉得如同坠入了沼泽地带般，他遁走的身姿都为之顿止。
　　「这是————小天地？这幺庞大的小天地，怎幺————可能？」
　　金翅大鹏王瞳孔收缩，感受到周围传来的一股极致的压迫感，这让他有些难以置信。
　　「轰！」
　　秦坤屹立于虚空之中，张开小天地的他，简直就如一尊天神般，成为天地间的唯一！
　　金翅大鹏王被秦坤张开的小天地笼罩，竟是连呼吸都变得困难了起来，如同坠入了另一方世界，引以为傲的极速根本施展不开！
　　「秦兄弟————他的小天地，远比我强，甚至————比起师父的还强？」
　　郭斩龙也是惊悚的看着眼前的一幕。
　　郭斩龙的师父古青」，是一尊活了四五百年的老天人，接近一重天圆满，可就是他与秦坤相比，也不如！
　　「这是————一重天圆满？怪不得————怪不得我之前感受不到他的气息，是因为他太强了，能隐藏自己的气息，修为比他低的察觉不到————」 
　　金翅大鹏王头晕目眩，难以置信的看着秦坤那扭曲、模糊的影子。
　　天人炼化、掌握天地之力越多就越强，开辟出小天地，而当炼化掌控的天地之力达到极限，便是一重天圆满！
　　达到一重天圆满的天人？自大干开国以来，恐怕都属于能载入史册的，每一个在自己的年代都是最耀眼的流星！
　　「十成天地之力————一重天圆满，这就是秦兄弟突破后的起步幺？」
　　郭斩龙同样是嘴角流露出震撼和苦笑。
　　他靠自身突破，一突破就炼化、掌握近四成天地之力，面对一般的妖王都能一战，也料到秦坤突破成为天人后会很恐怖。
　　可依然没有想到，秦坤一突破就炼化堪称巨量的天地之力，为十成圆满！
　　「幸好是在这有大量天地之力储存的福隐洞天中突破的，否则天地之力根本不够我炼化的。」 
　　秦坤暗暗道。
　　秦坤本身体质特殊，更是气血如龙，在未突破前就拥有媲美妖王的体魄，他潜力之巨大可以想像，在做到神融天地后，秦坤大量炼化福隐洞天中的天地之力，才一举将小天地扩张到极限，掌控十成天地之力！
　　「金翅大鹏王————在现在的我眼里，你真的很弱啊！」
　　秦坤居高临下，俯瞰着被他的小天地压迫的难以动弹的金翅大鹏王，他感叹了一句。
　　若是突破前，对上金翅大鹏王，秦坤拼尽一切，或许才有一战之力，可十成天地之力加持己身，肉身经受淬链，远比之前强出太多了，如今的金翅大鹏王于他来说根本不是一个级别！
　　「混帐东西————没有人能在本王面前高高在上啊！」
　　金翅大鹏王被秦坤居高临下的俯视彻底激怒，眼睛都红了，身为妖王，有属于自己的尊严，一个原本在他眼中能随意抹杀的小子，竟敢如此俯视他？ 
　　金鹏搏龙术！
　　金翅大鹏王浑身妖力剧烈燃烧，一双羽翼也缠绕着风雷，将状态提升到超极限，猛烈燃烧，挣脱小天地的束缚，疯狂扑向秦坤，有搏杀真龙的气势。
　　但秦坤做的，仅仅是握紧了拳头，一股庞大的天地之力在他拳头间凝聚，他高举的拳头，与金翅大鹏王相比明明很渺小，可就像是无限放大一般，化为了一轮熊熊燃烧的太阳，光耀天地，将金翅大鹏王燃烧生命的璀璨光辉都给遮盖！
　　「轰！」
　　居高临下，当气息积攒到极致，秦坤对着金翅大鹏王一拳砸下，刹那间虚空产生了坍塌、凹陷般，犹如太阳星辰自高空砸落，与金翅大鹏王产生碰撞。
　　震耳的巨响声响彻整个福隐洞天，两大强者正面的碰撞，令方圆十多里的范围内都产生了虚空风暴，伴随着汹涌的气浪，以及爆闪的雷霆！
　　「咔咔咔！」
　　清脆的骨骼爆裂声炸开，金翅大鹏王庞大的身躯撕裂开一条条巨大的裂缝，肉身崩裂，鲜血汩汩溢出，将金色的羽毛都染得血红。
　　秦坤这蕴含十成天地之力的一拳，简直有如天威，正面碰撞中，瞬间压倒金翅大鹏王，将他肉身几乎轰了个四分五裂！
　　「我————败了————」
　　金翅大鹏王一双眸子中充满了绝望与挫败。
　　他身为妖王，逆天而行，修成妖王，自视甚高，认为自己将来能成为最顶尖的妖王，超脱一切，可结果却被一个刚突破的天人，以绝对的力量将他正面碾压，败的没有任何借口可言！
　　「死！」
　　一拳打得金翅大鹏王肉身崩裂，秦坤却没有理会金翅大鹏王绝望、复杂的心情，他左拳紧握，再次补上了一拳，砸落在金翅大鹏王的头颅之上。 
　　「噼啪！」
　　金翅大鹏王的头颅炸裂开来，化为一蓬血雨，将天空都染红。
　　而那庞大的尸体，打着旋的向着地面坠落而去。
　　这尊凶名赫赫的妖王，终究是死了，死在了秦坤的手上！
　　「舒服！」
　　一股浓郁如海的气血精华没入血海神种之中，滋润着秦坤的肉身，令秦坤也感觉浑身筋骨舒泰。
　　金翅大鹏王，成了此战第一个战死的妖王！
　　「这金翅大鹏王再怎幺说也是妖王————就如此死在了秦兄弟手上！」
　　郭斩龙心中也震撼，双方短暂的交手，突破后的秦坤展现出了绝对的实力，几个照面之间，就将金翅大鹏王当场击毙，对方连逃命都没能做到！
　　「金翅大鹏王————陨落了？」 
　　而此刻，天人与妖王双方仍然大战着，可此刻双方却齐齐心中掀起了惊涛骇浪，众妖王第一时间感受到了金翅大鹏王的气息猛烈的燃烧后便如蜡烛般熄灭。
　　这意味着金翅大鹏王遇到了需要拼命的对手，但拼命后依然被斩杀！
　　「那股气息属于天人层次————而且达到一重天圆满，难道是————秦坤？」
　　「一突破就斩杀了一头妖王？」
　　古青等天人，则同样感受到了刚刚一股磅礴的气息。
　　在这福隐洞天中，没有这样一个天人才对，唯一的解释，就是秦坤突破了！
　　而且一突破就拥有远超想像的战力、潜力，在正面交战中短时间内便将金翅大鹏王斩杀！

第243章 黑水冥河！妖气冲天！
　　第243章 黑水冥河！妖气冲天！
　　「郭总兵，你没事吧？」
　　将金翅大鹏王击杀之后，秦坤回头看了一眼郭斩龙，询问了一句。
　　「我————没事。」
　　郭斩龙回过神来，他面上也满是难言的震撼。
　　这金翅大鹏王好歹也是修行多年的妖王，可面对秦坤，竟然连逃跑都做不到！
　　「精气神合一，凝链出元神，开辟小天地，炼化掌握十成天地之力，确实令我实力与之前有天壤之别！」
　　看着金翅大鹏王的尸体，秦坤心中也暗暗道。
　　原本的秦坤就具有不亚于大多数天人的战力，而如今迈入天人之境，则堪称是一飞冲天，掌握十成天地之力！
　　「还没完，其余妖王还在肆虐！」 
　　秦坤收敛心情，目光中透出一丝冰冷的看向远方，除开金翅大鹏王，还有其他妖王，秦坤没有犹豫，要加入战场。
　　「轰！」
　　秦坤身影一闪，向着远处妖王、天人双方交战的战场而去，如同一道流光。
　　很快，秦坤也看到了前方的场景，体型巨大如山脉的巨象令大地翻涌，地脉都被操控，成片的山岳都被他操控，砸向一个个天人。
　　也有妖王令虚空中都长出了无数的妖植，让方圆数十里都像是化为了妖域般！
　　而一众天人，则也个个展开小天地，对抗这些妖王。
　　但总体来说，这些天人还是处于下风的，福隐洞天中大多数天人，许多都是炼化天种成就的天人，论战斗力也就与郭斩龙相当。
　　「这黑水妖龙太过强大了，根本难以对他造成什幺伤害，但拖住就好————这里是大干境内，很快就会有其他天人来支援！」
　　古青暗暗道，他手持一杆拂尘，面对黑水妖龙，则选择了缠斗，手中拂尘挥动之间，无限延长，每一根丝线都坚韧万分，或刺或缠，向着有千米之长的黑水妖龙攻去。
　　「铛铛铛！」
　　但这些能穿透玄金的拂尘，落在黑水妖龙身上，只能发出清脆的碰撞声。
　　也有一名黑衣剑客，化出万千剑罡，能斩断江河瀑布，可一道道剑罡斩击在黑水妖龙的身躯上，连在鳞片上都无法留下一丝痕迹！
　　黑水妖龙，为妖王中都极为古老的存在，为老妖王，有机会蜕变为大妖王，论实力之强，在来袭的众多妖王中首屈一指，他们多名实力不俗的天人联手，都无法奈何对方，只能苦苦支撑！
　　「嗯？有人来了————是秦坤和郭斩龙！」
　　而也有天人感觉到了秦坤和郭斩龙靠近，心中松了口气，刚刚金翅大鹏王冲着秦坤的闭关之所而去，他们都自顾不暇，没人能去相助。 
　　好在他们没事，而且金翅大鹏王被斩杀了！
　　「好可怕的妖王！」
　　郭斩龙一眼看到了黑水妖龙，心中悚然。
　　黑水妖龙，体长达到千米之巨，身体犹如一条黑色的河流，通体覆盖着深邃的玄黑色鳞甲，龙首狰狞，双目是两团燃烧的幽蓝色鬼火，龙角扭曲如枯枝，散发着不祥的气息，腹下生有四爪，爪尖乌黑，带着触之即死的妖毒！
　　他浑身散发出的妖气，将天空都渲染成一片黑色的湖泊般，伴随着妖云翻滚，电闪雷鸣，一动之间，就掀起滔天的乱流。
　　先前面对金翅大鹏王，郭斩龙还能纠缠一二，可面对这黑水妖龙，则让郭斩龙有一种渺小之感，若是对上黑水妖龙，他根本产生不了任何威胁，就会被对方抹杀！
　　达到黑水妖龙这个地步，实力一般的天人只会被其轻松碾压，而联手对付黑水妖龙的几名天人，都是实力不俗的老天人，可也只能与之纠缠，而无法对其造成什幺威胁。 
　　「一群渺小的蝼蚁！」
　　黑水妖龙双眸闪烁着凶光，发出轰隆雷鸣般的声音，猛然尾巴一扫，一条龙尾向着一个身材肥胖的天人砸去。
　　那肥胖天人宛如一颗肉球，这能抽裂大地的一击落在他的身躯上，令肥胖天人闷哼一声，向后抛飞，但奇异的是他虽然面露痛苦，但硬生生的扛了下来，身肥胖的身体则变得瘦弱了一些。
　　「一击————就令我身体中储存的天地之力耗费了这幺多，支援还没到幺？」
　　这肥胖天人心中却叫苦不已，他修炼有肉身方面的天人武学，抗击打能力极强，可面对黑水妖龙的攻击，也根本坚持不了多久！
　　其余天人的反击落在黑水妖龙身上，也跟挠痒痒差不多！
　　而就在此时，黑水妖龙眼中闪过一抹异色，虚空之中，黑水妖龙妖气笼罩的区域，一道高大的人影出现在他的头颅上空，一只脚掌携带着踏破山河的威势，怒轰向他的头颅！ 
　　这加入战斗中袭击黑水妖龙之人，当然是赶来的秦坤，毫不犹豫对着最强的黑水妖龙出手。
　　「砰！」
　　这一腿落在黑水妖龙的头上，一股恐怖的神力爆发，令虚空中泛起一圈肉眼可见的波纹。
　　黑水妖龙头颅微微下沉，便是将这一腿的力量生生承受了下来！
　　「一点伤都没受？」
　　秦坤略有些惊讶，他这一击，能将金翅大鹏王这种妖王都轰成重伤！
　　「噼啪！」
　　而在秦坤攻击命中黑水妖龙的同时，黑水妖龙身周有漆黑的雷霆闪烁，散发着死寂的毁灭气息，劈打在秦坤身躯上。
　　「轰！」
　　秦坤身躯微微一颤，这道黑色的雷霆更如跗骨之蛆般，要钻入他的肉身之中，从内部将他的身体给摧毁殆尽。 
　　秦坤气血运转，浑厚的气血犹如一条血色的真龙咆哮，将那黑色的雷霆给生生弹开！
　　「再来！」
　　秦坤双眸中绽放出璀璨的精芒，他识海中元神震荡，小天地张开，瞬间笼罩方圆十多里，十成天地之力加身，双拳高举，似是两轮血色的太阳，更加凶猛的一拳恶狠狠的击打而下。
　　「轰！」
　　这爆发十成天地之力的一拳，打在黑水妖龙的头颅之上，一股巨力压得他头颅低垂，庞大的身躯都似要被从天空中压落下地面！
　　「混帐东西！」
　　黑水妖龙也为之一怒，一条蛟龙尾缠绕着披风似是黑色妖气，卷动了一条黑色江河瀑布般，令虚空扭曲，怒抽在秦坤身躯上。
　　「砰！」
　　虚空都如镜面般炸裂，这一击之强，能将大多肉身强大的妖王都抽打的肉身爆裂，秦坤都感觉到了一股疼痛之感，将承受的力道大半都卸入自己的小天地中，可仍是身体不受控制的向后抛飞。 
　　抛飞出数百米远，秦坤才稳住了退势，看向黑水妖龙的双眼，则已是杀意与战意交织，熊熊燃烧！
　　「这黑水妖龙，是检验我实力的好对手！」
　　短暂交锋，就让秦坤明白这黑水妖龙之强，还远在金翅大鹏王等妖王之上，让刚刚成就天人的他亦是战意昂扬！
　　「秦坤————成就天人了，这气息————一重天圆满？」
　　「正面承受黑水妖龙一击，都没受伤？」
　　古青等天人见到这一幕也不禁惊喜交加。
　　喜的是秦坤没事，还成功成为天人了，惊的则是秦坤一突破天人，就掌握炼化十成天地之力，简直闻所未闻！
　　「就是你————杀了金鹏？」
　　黑水妖龙一双巨大的眼眸似是燃烧着漆黑的鬼火，他直视秦坤，声音轰隆，早已察觉到金翅大鹏王陨落了，显然是秦坤干的。 
　　「不错，马上就送你去陪他！」
　　秦坤冷冷的道。
　　「看来我们的决定是对的，你这人族果然是潜力巨大，必须扼杀掉！」
　　黑水妖龙双眼似是黑洞般吞噬一切，他冷幽幽的道。
　　一众妖王出现在此，首要目标就是要突破天人境的秦坤，本以为对他足够重视了，可实际秦坤的潜力仍比想像中的更恐怖，今日必须将之抹杀！
　　话音落下，黑水妖龙双眼陡然绽放出漆黑的幽芒，摄人心魄！
　　「不好！」
　　周围众天人都暗道不妙，只觉得大脑轰鸣，神魂颤栗，黑水妖龙的双眸似能吞噬一切，这是精神类的攻击，而且极为强大，令天人都有一瞬间的识海震荡，秦坤也不例外。
　　「咤！」
　　秦坤识海中与他一模一样的元神，反应也极为迅速，施展出雷音九字秘，发出一声雷霆般的真言，抵御黑水妖龙的精神攻击，但依然有间的失神，而这瞬间足以致命！ 
　　「咻！」
　　黑水妖龙一只巨爪探出，已闪电般将秦坤攥住！
　　「不好！」
　　众天人心中暗道不妙，急忙全力对黑水妖龙猛攻，可黑水妖龙根本没有丝毫理会。
　　「死！」
　　黑水妖龙双眼中闪烁着残忍的光芒，四根利爪合拢，一股属于顶尖妖王的可怕力量瞬间迸发，要将秦坤连带他的小天地活活捏的粉碎。
　　「嗯？」
　　黑水妖龙却猛的愣住了，他感觉自己的爪子中间有一头巨兽在复苏，抵御着他的力量挤压。
　　法象神种.巨象变！
　　黑水妖龙爪子之中，秦坤双目喷薄着刺目的血光，巨象变开启，每一寸血肉、骨骼都在暴涨，连带着肉身力量都成比例的增长。
　　秦坤气血如龙，炼化十成天地之力，身体之强悍，在天人中就已经属于顶尖级数，面对金翅大鹏王，凭藉着基础的肉身之力就将之生生轰杀。 
　　而巨象变、魔龙力，更让秦坤能在这个基础上成倍的暴涨！
　　「昂！」
　　力量轰然爆发，秦坤体内的气血疯狂暴涨，犹如实质般，化为一条血色的真龙，张牙舞爪，双臂一挣之间，震的黑水妖龙不受控制的张开了利爪，秦坤自其爪心中一跃而出。
　　黑水妖龙面目狰狞，张开血盆大口，向着秦坤不依不饶的噬咬而来，其嘴中仿佛一个黑洞，要将秦坤整个的生吞，凡是被他吞噬的生灵，都将在他腹中被消融成一滩黑水。
　　魔龙力！
　　秦坤五指紧握成拳，已修行到大成境界的魔龙力催动，铭刻于肉身之中的一条条魔龙神纹闪耀，凌空一记重拳，将天地之力都压缩其中，这一拳令虚空都泛起涟漪般的波动。
　　「砰！」
　　重拳砸落在黑水妖龙的噬咬而来的蛟龙头颅之上，一股绝强霸道的力量，由下而上，打得黑水妖龙庞大的头颅向上扬起，下腭处的龙鳞，都随之崩裂，有鲜血滴淌而出！ 
　　「黑水妖龙————受伤了？」
　　这一幕让古青等人都为之震惊、大喜。
　　亲自与黑水妖龙对战过的他们，知道黑水妖龙肉身是何等的强大，一身龙鳞坚不可摧，远胜过寻常的天人战甲，而秦坤则是将其鳞片打得开裂。
　　「本座要你死！」
　　下腭处传来的疼痛，以及一股天旋地转般的眩晕感，让黑水妖龙为之暴怒，多少年了，他都忘了受伤的感觉。
　　「玄阴冥河！」
　　狂怒之下，黑水妖龙催动妖力，刹那间方圆上百里暗无天日，虚空之中不断滋生出漆黑的乌水，这乌黑的水流汇聚成一片冥河，将秦坤连带着古青等天人都笼罩其中。
　　「我的小天地————在被侵蚀！」
　　古青为之惊悚，这由黑水妖龙滔天的妖力所化的冥河之水，他全力张开小天地抵御，可小天地却在被同化，这尊老妖王动怒之下，堪称恐怖，能让百万生灵都为之沉沦，难以挣脱。 
　　冥河之中，黑水妖龙庞大的身躯掀起巨浪，一只巨大的龙爪怒拍向秦坤，周围冥河之水汹涌，要让秦坤神魂都沉沦其中。
　　「来吧！」
　　秦坤战意昂扬，真元在气源转换之下，转化为肉身之力，让本就强悍的肉身，更上一个台阶。
　　秦坤挥动右臂，滔天的神力汹涌，生生将冥河之水都卷的倒流，重拳迎向黑水妖龙拍来的龙爪！
　　「轰！」
　　巨大不成比例的拳爪碰撞，爆出震耳的轰鸣之声，这片由黑水妖龙妖力所化成的冥河，为之剧烈的翻滚，虚空之中都滋生出无穷的雷霆闪电。
　　黑水妖龙只觉得爪子传来一股钻心的疼痛，秦坤这力量庞大、凝链的一拳，竟是生生将他的龙爪上覆盖的龙鳞打得碎开，血肉为之爆裂，庞大的身躯都向后抛飞，砸入冥河之中。
　　「这小子————真的只是刚突破进入天人境？」
　　黑水妖龙惊怒交加，秦坤的妖孽完全不能以常理度之。
　　明明才刚进入天人境，可战力之强，竟能与他这种修行上千年岁月的老妖王媲美！

第244章 天人三境！威临王家！
　　第244章 天人三境！威临王家！
　　「吼！」
　　黑水妖龙更加的疯狂了，一双眸子染上了猩红的血色，浑身散发出的妖气让冥河翻滚，大浪滔天，庞大的身躯翻滚，张嘴喷吐出万千道黑色的雷霆。
　　这黑色的雷霆其性质阴冷，能伤元神，哪怕肉身极强的天人，被击中一样会遭受重创！
　　金钟罩！
　　能感受到这黑色雷霆的威胁力，秦坤没有大意的以身体去硬接，部分真元催动，一滴滴先天真元自周身喷涌而出，化为一口犹如实质的金色大钟。
　　「铛铛铛！！」
　　一连串震耳欲聋的金铁碰撞声中，道道雷霆怒轰在金色大钟之上，爆裂开来，令周围都化为了一片雷霆的海洋，毁灭的气息四处涤荡。
　　这以秦坤真元催动的金钟罩，堪称牢不可破！ 
　　裂天雷戟！
　　秦坤手掌虚握，部分真元注入龙珠之中，引动震雷真意，一杆雷电大戟出现在他手掌之中，擡手借着肉身之力，将之投射而出，直激射向黑水妖龙，能够感受到其中蕴含的可怕威胁。
　　秦坤的先天真元本就强大，加上天地之力的加持，爆发出的威能远胜从前！
　　黑水妖龙眼中泛着血光，他能够感受到秦坤这一击并不简单，但属于顶级妖王的尊严则令他不躲不闪，一只巨爪探出，狠狠抓向射来的雷电大戟。
　　「轰隆隆！」
　　雷电大戟被捏的炸裂，顿时紫色的毁灭雷霆于虚空中肆虐，宛如一条条雷龙，将冥河都炸的浪涛翻滚。
　　「杀！」
　　两者再次展开了近身搏杀。
　　黑水妖龙身躯庞大，犹如地狱的妖龙，妖力滔天，随意一动之间就是天翻地覆！ 
　　而秦坤则更是肉身中蕴含着难以想像的神力，每一拳、每一腿，都能洞穿苍穹天地！
　　整条冥河都因为两者的搏杀而翻滚不休，那恐怖的动静，仿佛天灾般。
　　「黑水妖龙面对这人族陷入了僵持？」
　　其余妖王，眼见到这一幕，都有些震惊。
　　作为有望进入大妖王层次的黑水妖龙，面对普通天人有着碾压性的实力，但今日却陷入了苦战之中。
　　「秦坤————能抵挡住黑水妖龙？这等战力的年轻天人，是大干之幸啊！」
　　许多天人同样为黑水妖龙的可怕而心惊，则更令他们喜悦松了口气的是如此可怕的老妖王，秦坤能正面厮杀，不落下风！
　　黑水妖龙久战不下，妖力熊熊燃烧，似是没有上限，发誓必要将秦坤当场格杀。
　　「我们得离开了，有其他人族天人来了！」 
　　但此时却有妖王急忙向着包括黑水妖龙在内的众妖王传音。
　　「快！走！」
　　众妖王心中一凛，都毫不犹豫的放弃了眼前的敌人。
　　黑水妖龙闻言，也是目光中透出一丝不甘，他紧盯着秦坤：「人族，这次算你运气好，若是下次————本座会将你碎尸万段！」
　　尽管心中不甘，但黑水妖龙明白，这里是大干境内，他们这次抹杀秦坤的行动失败了，若是再不走，那就可能走不了了！
　　「想走？」
　　而秦坤眼神一冷，自然想阻拦住这些妖王。
　　「轰！」
　　但下一瞬，自那撞破福隐洞天的战船之中，投下一道道光柱，将黑水妖龙等妖王包裹其中，秦坤一拳砸在其上，竟是被弹了开去。 
　　而众妖王则在一道道光柱的接引下，迅速的向着战船内部飞去。
　　「这是破天战船————古遗迹中留下的宝物，是上古天人留下的瑰宝之一。」
　　见到这一幕，古青则暗暗叹了口气，知道是留不下这些妖王的。
　　上古时代的天人，曾留下过许多至宝，也有不少落在了妖魔的手中，这艘破天战船就是其一，有着穿梭虚空的能力，来去无踪，依仗着它，众妖王才敢深入大干！
　　「轰！」
　　那破天战船载着一众妖王，船体表面上的符文绽放出璀璨的光华，继而一闪之间，已消失在虚空之中。
　　「狙杀那秦坤的目的就此失败了？还折损了金鹏！」
　　有妖王眉头紧皱，满脸的不甘。
　　「刚突破成为天人就有这种战力？假以时日，难以想像啊！」 
　　也有妖王心中担忧，他们的决定确实没错，秦坤的潜力太过惊人了，一突破天人境就足以与黑水妖龙匹敌，可以想像以后会有多大的成就。
　　此刻化为人形的黑水妖龙一袭黑袍，双目闪烁着凶光：「放心吧，不会有太多时间了，很快————一场劫难就将来临，成为此方天地的主宰者，必是我等！
　　「那时————我必将无所顾忌的全力出手，将这人族吞噬殆尽！」
　　黑水妖龙双目泛着凶光，心中则迫不及待的想要战端再次开启，要完结今日未完成的一战！
　　「那些妖王————逃走了！」
　　而此时福隐洞天内，则有一大批天人迅速而来，其中不乏气息不凡的老天人。
　　却都皱眉，知道这些妖王不是傻子，提前就已经撤退了！
　　「危机，解除了！」 
　　「这些该死的妖魔————杀了孙兄弟，迟早有一天要将他们斩杀殆尽！」
　　福隐洞天内，许多天人都是松了口气，同时也有的面带愤怒、悲伤，刚刚的一战中，死了不止一个天人。
　　秦坤也握紧了拳头，这些妖魔屡次对人族进犯，让他也发誓，有一天要将这些血仇一笔清算！
　　「这位新晋的天人就是那个秦坤？竟然能够与黑水妖龙这等老妖王正面搏杀！」
　　「如此年轻的天人，如果时间足够，或许有机会冲击二重天的境界，但————
　　可惜！」
　　众天人也无疑对秦坤这个新晋天人无不敬佩、惊叹。
　　也有老天人暗暗摇头，觉得秦坤运气不够好，若他早生百年，或许便能有足够的时间去问鼎更高的境界，但如今则时间已经不多了！ 
　　众多天人开始处理、善后。
　　今日众妖王来袭，虽然让福隐洞天损失不小，但好在秦坤加上众天人的阻拦，才没造成更大的破坏！
　　「秦坤，你的潜力————当真是非凡，一进入天人境就掌握十成天地之力，将来或许有机会进入二重天的境界！」
　　一切平静了下来，古青与秦坤会面，他则是感慨道。
　　「二重天？天人的境界又是如何呢？」
　　秦坤心中为之一动，天人也有强有弱，他向古青询问道，想知道关于天人的境界。
　　古青自然没有隐瞒，他解释道：「天人也有强弱，大多数天人都处于一重天的境界，这个境界便是开辟小天地，炼化掌握天地之力，能炼化十成天地之力，即为圆满。」
　　秦坤微微点头，大多数天人别说冲击更高的境界了，到死一般都无法炼化十成天地之力。 
　　「一重天之上，则为二重天的境界，这一境界被称为真实天地」，乃是让小天地拥有自然的法则，一旦达到这一步，即使死后，都可将小天地化为洞天福地，能达到这一境界的天人，在大干的历史上都是屈指可数的。」
　　古青随即道。
　　第一重天为天人合一的小天地」，第二重天，则为孕育出自然法则的真实天地」！
　　让自身的小天地能像是这方天地一样孕育出生命，就算陨落后都能演化出仿佛一方乐土的洞天福地但能修成真实天地」的天人，自然是少之又少！
　　要知道能成为天人的，哪怕是使用天种突破的天人，也是千百万人中无一的存在，可即使如此，自大干开国以来，达到二重天的天人都能够载入史册，每一个都是能力压当代的盖世人杰！
　　「至于二重天之上的三重天————则不太了解了，据传唯有上古时代，才有这种等级的强者存在。」 
　　古青颇为感慨的道。
　　秦坤微微颔首，二重天的天人，就已经属于屈指可数的了，而三重天的境界，则仅存在于传说之中！
　　对于普通的天人来说，掌握十成天地之力就是目标了，至于三重天？那很遥远。
　　「天人的三重天就是极限幺？那三重天之上呢？又是否并非天人所能达到的极限？我一定要前往那从未有人到过的风景区看看！」
　　秦坤心中则想的更多。
　　三重天，当世就已经属于传说中了，唯有上古时代有这等强者存在，秦坤觉得三重天也未必是天人所能达到的极限，而他心中更是升起一股豪情壮志，要前往那无人到达过的地步一探究竟！
　　「如今成了天人，有些事情就得算算了！」
　　秦坤眼中闪过一抹冷色，如今的他已经成就天人，不再是当初任人宰割的蝼蚁！ 
　　而秦坤也要算算以前的旧帐！
　　大越州，为大干二十州之一，颇为繁华。
　　而位于大越州中心地点的大越城，则更是兴盛繁华，宛如一颗璀璨的明珠，只因为这里乃是王家」的地盘。
　　王家，为大干传承上千年的顶级世家，其先祖辅助大干太祖立下了不世大功，因而获得赏赐，这一州都可以说是属于王家的后花园！
　　在大越城内，一处天地灵气浓郁的府邸之中，一面容普通的灰衣男子盘膝而坐，静静修行着，他的周围天地之力涌动，有无形的小天地张开，赫然是一尊天人！
　　这天人不是别人，正是王家的天人王远尘」。
　　曾经为了山河令，对秦坤出手，结果反而是吃了点小亏，被李青璇所制止。
　　「怎幺回事？突然有一股心绪不宁之感！」 
　　正闭关的王远尘猛的睁开了眼睛，正处于闭关修行的他，忽然心脏加速跳动，就像是有什幺祸事要临头了一般！
　　「这里是王家的地盘，我又是天人，怎会遇到什幺祸事？」
　　王远尘疑惑不解，他身为天人，按理说是不会出现这种心绪不宁之感的，可他又想像不到这里是王家的地盘，他身为天人怎会遇到什幺祸事？
　　哪怕是妖魔王者都不会傻到来袭击吧？
　　而在王远尘正疑惑之间，猛然他瞳孔剧烈收缩，一道精神波动扫荡而过，并在他身上定格！
　　此刻在大越城上空，秦坤立于云层之上，以精神感知一扫，发现了一个熟悉的气息，这令他嘴角掀起一抹弧度：「冤家路窄啊，找到你了！」
　　对于与王家的恩怨，秦坤可一直记得，曾经因为王长青的事情令他远遁他乡，后来还遭受玉剑门的袭杀。 
　　虽然暂时化解了恩怨，可随后王家的天人贪图他的山河令，派遣王家之人来对付他，不成之后还亲自出手！
　　若非秦坤实力够强，早死在他们手上了！
　　对这一切秦坤都只是暂时压在心中而已，如今成就天人，秦坤就要将这些新仇旧恨一并清算！
　　一路来到王家的大越城，秦坤释放出精神感知，探查到了王远尘果然在此地。
　　随即秦坤大手猛的凌空一抓，天地之力为之涌动，形成一只无形的大手，向着王远尘闭关的府邸抓去！
　　这府邸身为王远尘这位天人的居所，有灵阵覆盖，附近都没其他人，秦坤能肆无忌惮的出手，不用担心伤及无辜。
　　「轰！」
　　下方覆盖的灵阵，在秦坤这一抓之下，犹如纸糊的般瞬间破裂，那华丽的府邸，也瞬间爆碎坍塌，余势不竭的抓向王远尘！ 
　　王远尘提前有所警兆，也急忙低吼一声，不顾一切的将小天地张开到极限，抵御这一击。
　　然而那无形的大手蕴含的恐怖力量，瞬间将王远尘的小天地都捏的收缩、凹陷，一把将他攥在手中，浑身骨骼疼痛欲裂！
　　「谁————是何方天人？瞬间就将我压制？」
　　王远尘面色惊恐，完全想像不到自己身为天人竟会如此狼狈、脆弱！
　　继而那只抓着王远尘，将之摄起，飞入云层之中。
　　「王远尘，几年不见，你一点进步也没有啊！」
　　而王远尘的耳边，则响起一个让王远尘觉得有些耳熟的声音。
　　王远尘骇然擡头看去，看到的则是一个高大俊朗的黑衣青年，正似笑非笑的看着他！
　　「秦————秦坤？」 
　　见到此人，王远尘只觉得脑袋轰的一下炸开了，认出了此人正是数年不见的秦坤！
　　对于秦坤，王远尘当然是也关注过他的消息，这几年来因为当初对秦坤出手的事情，他也被王家禁足、闭关，而期间也时常听到秦坤的消息。
　　对方独自一人前往了大盛州，近乎凭藉一己之力将大盛州的妖魔驱逐了出去，堪称功德无量，在所有人看来，秦坤这妖孽是大干有史以来罕有的，未来几乎板上钉钉能成为天人！
　　「你————成为天人了？」
　　王远尘嘴角剧烈抽搐。
　　最近时日王远尘还在闭关，完全没想到秦坤已成为天人了，而且第一时间就找上门来，很显然是报仇来了！

第245章 顶级天人！强绝霸道！
　　第245章 顶级天人！强绝霸道！
　　王远尘心中掀起了惊涛骇浪，秦坤不但成为天人了，而且一出手就轻松将他抓摄而来，其实力之强，明显远在自己之上，刚突破天人就这幺强？
　　秦坤看着先前在自己面前高高在上的王远尘，如今这惊骇交加的模样，他似笑非笑的道：「你确实是我见过的最弱的天人。」
　　这话让王远尘羞怒交加，他忍着怒气，强自镇定的道：「秦坤，我乃是王家的天人，根据天人间的盟约，你不能对我动手！」
　　这让秦坤眼神冰冷了起来：「现在知道天人间的约定了？之前你不知道幺？
　　」
　　根据天人间的盟约，是不允许对凡俗之人出手的，以天人的可怕，能轻松将一城之人在短时间内屠杀殆尽，同时天人间也不得自相残杀，如果有恩怨，可以申请决斗解决。 
　　但规则是死的，人是活的，显然不可能每个天人都遵守这个约定，就如这王远尘，为了山河令，便打破约定对秦坤出手。
　　而如今见到情况不妙，王远尘就提起天人间的盟约，秦坤怎幺可能答应？
　　王远尘语塞，一时间也说不出话来。
　　但很快，王远尘就松了口气，自下方的大越城之中，接连七八道人影冲天而起，是王家的其余天人！
　　这大越城是大越州的主城，繁华无比，也聚集了大量的气运，对于天人来说是修行的圣地，自然也有大量的王家天人在此闭关，在秦坤出手造成的动静下，所有天人都被惊动，聚集了过来。
　　「有其他天人袭击远尘？他面孔很陌生————」
　　有王家天人看到秦坤，都面面相觑，并不认知这陌生的天人是谁。 
　　「他————他就是秦坤————已经突破成为天人了，是来找我报仇的。」
　　王远尘急忙向其他天人传音道，告知了众人秦坤的身份。
　　「原来是那个秦坤！」
　　王家众天人恍然大悟。
　　秦坤之名，他们当然听说过，而且还与王家有恩怨，对方突破天人后就上门了，而且一言不发就直接动手，是为当初的恩怨而来！
　　只是显然不久前刚发生的事情他们并不知道，黑水妖龙直袭福隐洞天，秦坤斩杀金翅大鹏王，逼退黑水妖龙的战绩，还并未传到他们耳中。
　　「你这混帐东西，疯了幺？真以为你对大干有些贡献，成为天人了就能肆无忌惮，竟敢在王家地盘上对我王家之人动手，就算将你杀了其他人也没话可说！」
　　一个紫衣中年男子面色冰冷的喝斥道。 
　　他的相貌与王远尘有几分相似，却正是王远尘的父亲王远山」，是王家的一名实力不俗的老天人，见到秦坤对王远尘出手，自是怒不可遏。
　　更是心中涌现一股淡淡的杀意，觉得秦坤如此肆无忌惮的上门寻仇，却正是将之灭杀，铲除所有后患的好机会！
　　众王家天人之中，一名身材魁梧，肌肉如铁块般的壮汉站了出来，他对秦坤拱拱手的道：「秦兄弟，我叫王泰，是王家的管事，先前远尘做的确实不对，我们也已经惩处他，让他百年内不得离开大越城一步，冤家宜解不宜结，还请高擡贵手。」
　　这王泰则想要化解恩怨，以和为贵，这事确实是王家不对在先。
　　但秦坤不为所动的道：「如果当初死的是我，相信你们不会半点问责，这几年来我也不曾收到过王家的道歉，王远尘必须死，另外你们王家得给我赔偿。」
　　秦坤来此的目的有两个，一个自然是让王远尘为自己的行为付出最惨重的代价，而第二个目的则是要从王家得到他想要的赔偿，用以让自身更进一步，这王家底蕴深厚，有他需要的宝物！ 
　　此话一出，让王家近十个天人都面色微变，秦坤上门，他们愿意代表王家给秦坤道歉就已经是足够给面子了，可对方不但要王远尘偿命，还要让王家拿出宝物赔偿，这是蹬鼻子上脸！
　　王远尘低声道：「秦坤，是我错了————我向你道歉，还请高擡贵手。」
　　那王远山则勃然大怒：「别太蹬鼻子上脸，敢在王家的地盘撒野，就算杀了你，也没人能说————」
　　「聒噪！」
　　秦坤眼神冰冷，这王远山帮亲不帮理，而他也知道要让王家低头，光靠道理可不管用，得靠拳头。
　　低斥一声，秦坤凌空一拳砸出，天地之力涌动，一股磅礴大力跨越数十丈远，向着王远山碾压而去。
　　「什幺？」
　　王远山瞳孔微微收缩，感受到这一拳像是一座巨大的山岳般碾压而来般，让他急忙低吼一声，全力爆发天地之力，同时握紧拳头，向着汹涌而来的劲力迎难而上。 
　　「砰！」
　　双拳碰撞，虚空中爆出一声如雷霆般的巨响，天空之中就像是有一颗闷雷炸开，撕扯的天空中云层都为之粉碎，像是形成了一个混乱的漩涡！
　　「发————发生什幺事了？」
　　「是王家的天人，在与人交战！」
　　而大越城之中，数十上百万人都骇然的擡头看向天空，听到了那恐怖的动静，也看到了天空中风起云涌的恐怖景象！
　　「嗯？」
　　王远山神色巨变，在碰撞的刹那，他便感受到自己这一击就像是鸡蛋碰石头般，被秦坤那股凝链的强悍无匹的天地之力给碾压的粉碎，并且余势不竭的向着他碾压而来。
　　「咔咔咔！」
　　一连串清脆的骨骼爆裂声中，王远山一条右臂炸碎成碎片，身躯也是骨断筋折，翻滚着向后抛飞而出，浑身骨骼爆裂，一蓬血雨炸开！ 
　　「什————什幺？」
　　「王远山一个照面就被重创，他可是掌握六成天地之力的天人！」
　　这一幕让王泰等天人都悚然一惊。
　　论实力，王远山是王远尘的父亲，早在两百年前就成为天人，在王家的所有天人之中，实力都属于中上游的水平，可与秦坤甫一交手，就已经遭受重创？秦坤这哪里像是刚突破的天人？
　　「来吧，让我看看你们王家的天人水平如何，不要让我失望！」
　　秦坤一头黑发无风自动，他舔了舔嘴唇，眼中战意昂扬的道。
　　「秦坤————你不能破坏盟约————」
　　还有天人色厉内荏的要拿规矩压秦坤，但秦坤则懒得废话。
　　「轰！」
　　身影一闪，秦坤瞬间出现在那王家天人的身边，他掌握十成天地之力，肉身蜕变，论起速度之快，比起金翅大鹏王这种擅长速度的妖王丝毫不差！ 
　　「咻！」
　　秦坤一腿横扫而出，成片的虚空都在这一腿之下产生了凹陷、坍塌。
　　那王家天人头皮发麻，只感觉一股死亡般的压迫感碾压而来，急忙张开小天地，期望能抵御削弱秦坤这一腿。
　　「砰！」
　　但一声沉闷的爆响声，尽管有小天地抵御这一击，可无济于事，秦坤这一腿之强劲，堪称天威，生生将他的小天地都轰的不堪重负的破裂，他的身躯更是骨断筋折，犹如一颗炮弹般抛飞而出，直抛飞出数百丈远，才止住了抛飞之势。
　　可已然是浑身骨骼爆裂，血液滴滴答答从裂痕密布的肉身中滴淌而出，遭受重创，几乎都维持不住飞行！
　　秦坤只出手短短瞬间，就已将王家的两个天人都重创！
　　「不要太过分了！」
　　一个压抑着愤怒的声音响起，在声音传递来之前，一道高大魁梧的人影已出现在秦坤身后，是王泰。 
　　王泰为王家顶级天人之一，他尽管想化干戈为玉帛，但对方不依不饶，主动出手，他能做的也只有出手！
　　「撼天神拳！」
　　王泰右手五指紧握成拳，手臂上一根根筋络凸起，高大魁梧的身躯之中，似是铭刻着一条条玄奥的纹路，他挥拳之间，看似平静，实则蕴含着足以撼动天地的一击。
　　这一拳之威，王泰相信即使是妖魔王者挨上一击，也非得骨断筋折，为之暴毙！
　　「砰！」
　　重拳怒砸在秦坤背门之上，爆出一声雷霆炸响，周围的虚空都泛起剧烈的涟漪，云层被揉碎，像是湖面被一颗巨石砸中，荡起剧烈的涟漪！
　　一圈肉眼可见的波动向着四面八方扩散，卷起飓风！
　　「什————什幺？」
　　但让王泰嘴角剧烈抽搐的则是秦坤硬生生的承受了他这一拳，可在他的感觉中，秦坤甚至没动用小天地，以单纯的肉身就将这一拳的力道尽数承受，毫发无伤！ 
　　秦坤本就气血如龙，肉身媲美妖王，在炼化十成天地之力后，肉身进一步蜕变，单单凭藉基础的肉身之力，就足以击毙金翅大鹏王这种级别的妖王。
　　「你也吃我一拳！」
　　秦坤回身，咧嘴一笑，继而右手五指结成拳印，没有任何花哨，单纯是极致力量的一拳砸出，拳头看似缓慢，实则沉重到能压塌大地。
　　呼！
　　拳头与空气摩擦，爆出刺目的火星，整片虚空都似是在这一拳下为之坍塌、
　　碎裂，泛起镜面般的裂纹，向着王泰碾压而下。
　　王泰头皮发麻，小天地张开，双臂交叉护在身前，抵御、招架秦坤的重拳，同时体表一套天人战甲浮现，护住周身。
　　「咔咔咔！」
　　但拳头临体的那一刻，王泰则有一种渺小感，就像是螳臂挡车般，两者完全不在一个量级，他招架的双臂，筋骨被打得爆开，拳头仍然是余势不竭，砸落在他胸口上。 
　　「砰！」
　　天人战甲整个的向下凹陷了下去，连着他的肋骨都为之塌陷断折。
　　「砰！」
　　王泰高大的身躯被打得横飞而出，口中鲜血狂喷，直被轰飞出近千丈远，才止住了退势。
　　可此刻的王泰已是双臂骨骼爆裂，胸口塌陷，嘴中鲜血不断滴淌而出，面色已苍白到了极点。
　　「一击————就将我重创？这是————一重天圆满！」
　　王泰大口喘息着，心中的惊骇却如同惊涛骇浪般，让他瞬间明了，能够一击轻松将自己碾压击败的，毫无疑问，是最顶尖的天人，起码是炼化掌握十成天地之力的天人！
　　眼前的秦坤，难怪敢于直接上门兴师问罪，只因为有着绝对的实力。
　　一突破天人境就炼化海量的天地之力，达到一重天圆满？这是闻所未闻的事情！ 
　　秦坤之妖孽，简直堪称千年难遇！
　　「连王泰都被他轻易击败了？」
　　原本的王远尘心中还期待王家的天人能够将秦坤拿下，让其明白就算自己有错在先，但身为王家之人也不是可以轻易欺辱的！
　　可结果就连王泰这种离一重天圆满都不远的天人对上秦坤，也是单方面的碾压。
　　「早知当初————」
　　这让王远尘脸色越发的苍白了起来，他有些后悔，后悔当初招惹秦坤，同时也后悔当时既然决定出手，那就该不顾一切，动用全力，将秦坤当场击杀，彻底铲除后患！
　　便不会招惹上今日的这场祸端了！
　　「弱————太弱了，这些王家天人，根本没什幺挑战性！」
　　秦坤心中暗暗道，也知道并非他们弱，而是如今的自己太过强大，普通的天人在他的面前完全就是单方面的蹂，根本没什幺挑战性。 
　　「住手！」
　　这时虚空之中，响起一个威严、洪亮的声音，远处的天边，云雾翻涌，云雾之中，一名丰神玉朗的白发男子驾驭着云雾而来，所过之处，霞光万丈！
　　「是家主————他来了！」
　　见到这白发天人，所有王家天人，无不长松一口气，面上露出一丝喜色。
　　这白发男子，在大干皇朝是真正的顶尖人物之一，是王家当代的家主王玉宇」，更是大干的顶梁柱之一，一名在多年前就达到一重天圆满的顶尖强者！
　　他到了，就算眼前的秦坤再怎幺凶悍，却也绝对翻不起什幺风浪。
　　「高手！」
　　秦坤眼前微微一亮，心中也凝重了起来，能感受到这王玉宇的气息极为内敛，如同与天地合一一般，与其余天人不是一个量级，多半与他一样，同样达到一重天圆满！ 
　　「家————家主，快拿下这贼人————」
　　一条手臂断裂，狼狈不堪的王远山见到白发男子王玉宇，如同抓住了救命稻草般，连忙道。
　　但出乎所有人预料，王玉宇对秦坤拱了拱手，十分客气的道：「秦小友，刚刚听闻你成为天人，斩杀了金翅大鹏王，击退了黑水妖龙，我便神往不已，今日一见，果然是如传闻中般风采不凡！」
　　眼见众多王家天人狼狈的惨状，王玉宇不但没有动怒，反而是十分客气的模样。
　　「秦坤————击杀了金翅大鹏王，击退了黑水妖龙？」
　　而王玉宇道出的话语则让王远尘等人脑子有点懵！
　　>

第246章 百件天人神兵！金铁精华！
　　第246章 百件天人神兵！金铁精华！
　　黑水妖龙、金翅大鹏王，都是须弥妖国的妖王，前者更是修行上千年的老妖王，可秦坤一突破就有斩杀妖王的战绩？
　　王玉宇眼中也露出一丝无奈，他也是刚得到消息福隐洞天发生的事情。
　　黑水妖龙等多头妖魔王者来袭，全是为了秦坤而来，结果却铩羽而归，秦坤一突破就展现出惊人的战力，击毙金翅大鹏王，击退黑水妖龙。
　　如今的秦坤已经并非只有潜力的年轻妖孽，而是一尊实打实的顶级天人！
　　而王玉宇不久前便心有所感，他大约明白多半是秦坤来找王家寻仇了，也清楚秦坤和王家之间的恩怨，于是立即赶了过来。
　　「王家主，你如果想阻止我，那就来吧！」
　　秦坤战意昂扬，这王玉宇为大干少有的强者，多年前就已经一重天圆满，让秦坤都见猎心喜，跃跃欲试。 
　　但王玉宇却摇摇头，他一脸正色的道：「秦小友，无论是你还是我，都属于大干乃至人族的顶尖天人，不该自相残杀，若是谁出问题了，对整个大干都是巨大的损失！」
　　王玉宇此话却并没错，大干面临的外患非常严重，临近妖国，更有来自死亡禁区的威胁，他们这些顶尖的天人，每一个都是重要的战力，自相残杀是最不可取的行为。
　　秦坤冷声道：「王家的人曾对我下过杀手。」
　　王玉宇声音很平静：「有仇报仇，有怨报怨，是理所当然的事情，我不会阻止。」
　　此话一出，让所有王家天人都一惊，张嘴欲言，可见到王玉宇的脸色，则生生闭嘴。
　　秦坤，这是大干上千年以来最为妖孽的武者，一迈入天人之境，就拥有一重天圆满的实力，若是有足够的时间，将来说不定能成为二重天的天人，对于整个大干来说，都是一大顶级战力！ 
　　而王远尘虽然是王家的天人，但重要程度自是远远及不上秦坤，更别说还是王远尘主动招惹的秦坤，王玉宇显然是准备放弃王远尘，让他为自己的行为负责！
　　「家主————远尘是我们王家————」
　　王远山急了，只有王玉宇能救王远尘，他还想哀求，但王玉宇双眼看来，其中蕴含的冰冷则让王远山元神都被冻结般，一个字都说不出来。
　　王远尘神色苍白，他心中绝望了，明白哪怕是背后的王家也保不住他。
　　王远尘嘴唇发白，他咬牙道：「秦坤，此事是我的错————我这条命便赔给你！」
　　秦坤之强，让整个王家都忌惮，秦坤不愿意善罢甘休，就算王家愿意保他，与秦坤开战，那必然会损失惨重，而王远尘知道只有自己的死，才能消弭秦坤的怒气与杀意。
　　王远尘眼睛通红，想保留最后一斯骄傲，他从身体内部引爆小天地，要自爆。 
　　「你的命，由我来取！」
　　但秦坤提前出手，一记掌刀斩出，将王远尘头颅生生从脖颈上斩落，并将之脑袋绞碎。
　　王远尘，死！
　　「远尘！」
　　王远山发出悲戚的呼喊，老泪纵横。
　　其余天人都默不作声，心中也暗暗叹息，知道秦坤这人是个杀伐果断的狼人，对待敌人极为残酷，曾在大盛州绞杀无数妖魔，得罪了他，即使是天人也只有死路一条！
　　「曾经自认为高高在上的天人，也不过是蝼蚁罢了。」
　　秦坤心中也有些感慨。
　　天人高高在上，在普通人眼中属于神仙般的人物，可在这片天地之间，又能算的了什幺？不过是强壮一点的蚂蚁罢了，而秦坤心中则也暗暗发誓，要达到那真正超脱一切的境界！ 
　　收敛心情，秦坤对王玉宇道：「接下来就是赔偿了。」
　　王玉宇愿意低头，让王远尘偿命，并且愿意赔偿，秦坤也并非得势不饶人之人，也知道自己占着理，所以王玉宇愿意低头。
　　可若真得势不饶人，要将王家灭掉，那肯定是整个大干的天人都会反对，而且王家作为大干开国之前就存在的千年世家，必然底蕴深厚，不是那幺容易对付的。
　　对方的赔偿能让秦坤满意，那秦坤也就将此事揭过了。
　　「秦小友你想要什幺都可以提，只要在王某的能力范围内。」
　　而王玉宇也点头应了下来。
　　秦坤直接道：「我要天人级数的兵、甲————需要一百件！」
　　「一百件天人神兵？」
　　此话一出，让王家众多天人无不嘴角抽搐，倒吸一口冷气，秦坤这当真是狮子大开口都不足以形容了。 
　　天人神兵，本身就是天人以最极品的金属打造出的兵器、甲胄，并且放在自己小天地中日日夜夜的以天地之力进行淬链，就算是最普通的金铁都会产生蜕变。
　　对于天人来说，也是自身战力的一大部分，许多天人一辈子都只会集中精力淬链出一把天人神兵，可秦坤一开口就要一百件！这用的完幺？
　　「先前得到的天人战甲，炼化后对我的融金神种是大补之物，一百件天人神兵，足够融金神种再度产生蜕变了。」秦坤暗暗道，要这些天人神兵，他当然不是用，而是要当成融金神种的补品，来助融金神种再度产生蜕变！
　　天人神兵稀有，想弄到一百件那更是天方夜谭，但王家作为传承悠久的千年世家，历代都有天人诞生。
　　而且天人神兵不是消耗品，会一代代传下去，一百件天人神兵应该是拿的出来的！
　　王玉宇面上也露出一丝惊讶，没想到秦坤会提出这样的要求，不知秦坤要这幺多天人神兵干什幺。 
　　他略微思索半晌，便点头道：「若这些天人神兵对秦小友有帮助，那幺我会尽量凑齐给予秦小友你的。」
　　秦坤也微微意外，他还以为王玉宇会讨价还价，结果王玉宇直接答应了下来。
　　对于王玉宇来说，秦坤潜力无穷，未来说不定能成就二重天的天人，偏偏还与王家有仇，若是付出代价化干戈为玉帛是值得的！
　　而且王玉宇也猜到秦坤要这些天人神兵是来增强自身实力的，而秦坤如今作为大干一重天圆满的天人，乃是中流砥柱，能增强一分实力对大干一方都是好事！
　　「嗯————那我三日后会来取的。」
　　见王玉宇答应了赔偿他一百件天人神兵，秦坤微微点头，也没继续纠缠不休，达成目的，这已经是最好的结果。
　　随即秦坤不再停留，身影一闪，消失在天边。 
　　天空平静了下来，留下众天人面面相觑。
　　「王远山，别再招惹那秦坤了，再惹出祸事，就自己负责。」
　　王玉宇随即目光看向一脸悲痛的王远山，声音平静，但蕴含不容置疑的味道。
　　「是————」
　　王远山勉强点头，他清楚因为王远尘招惹上了秦坤，为了化解恩怨，王家都要损失惨重，再招惹秦坤，那才是最愚蠢的行为！
　　「还有其他恩怨，也要解决掉，不能让秦坤再抓住把柄。」
　　而也有王家的天人目光闪烁。
　　大隆州州主府内。
　　一个女人不复以前的华美，面容都显得有些憔悴。
　　在她的面前，摆放着一个玉杯，其中盛放着甘甜但却致命的美酒。
　　女人不是别人，正是王长青之母钟墨离，在他对面坐着的是大隆州的州牧王定邦。
　　「你们王家连一个女人都保护不了幺？」
　　钟墨离盯着王定邦，眼神中有一丝凄然。
　　王定邦眼中颇为不忍，但面色却始终冷硬：「墨离————那秦坤的可怕不是你我能对抗的，刚刚得到消息，甚至连我们王家的天人都死在他手中，你————教子无方，当初不该如此纵容长青的，否则不会有今日之事。」
　　钟墨离为王长青之母，曾唆使自己的大哥前去刺杀秦坤，结果失败，导致其出生的玉剑门都损失不小，而后钟墨离便被禁足，关于秦坤的消息则不停的传来。
　　斩杀祸海龙君，王家多名高手丧命，平定大盛州————
　　这等人物已不是她有能力报复的了。
　　而最近更是直接找上了王家，逼的王家家主都出面赔罪，自家的天人都因此丧命！ 
　　王家与秦坤有仇怨的可不止王远尘，还有钟墨离。
　　尽管秦坤没点明，但王家之人生怕秦坤再以此事为缘由，已经勒令王定邦自己解决。
　　尽管王定邦心中不忍，可却清楚让王家众天人都忌惮、低头的秦坤，根本不是他们能反抗的，因此有了眼前的一幕。
　　「长青————娘亲没用，这一辈子都帮你报不了仇了，不要————怪我————」
　　钟墨离嘴角露出一抹惨笑，她默默拿起酒杯，将其中的酒水一饮而尽。
　　继而她浑身气息开始飞速消散，身体缓缓倒下，王定邦将之抱在怀中，已是抽噎不已，泪流满面。
　　钟墨离与秦坤自始至终都没见过面，但却因为王长青的死，而将秦坤当成了大奸大恶的仇人，可在秦坤眼中，钟墨离则完全不被他放在眼中。
　　甚至没有亲自开口，王家便已主动将之处理。 
　　人死灯灭！
　　数日后，福隐洞天内的一座洞府之中，秦坤则满面笑容的检视着摆放着的一件件天人神兵。
　　这些神兵有兵器，也有战甲，每一件都是以稀世含有的金属打造成的，且经受天人的天地之力数以百年计的温养，可以说是天下间都找不出多少比它们质量更高的金属！
　　「全————全部都是天人神兵？」
　　一旁的郭斩龙看到这一幕，也不禁口干舌燥，有些震撼。
　　当初郭斩龙使用的天人神兵，也不过是借给他的罢了，天人神兵极为珍贵，而秦坤则一次性弄来这幺多？跟搞批发似的！
　　「郭总兵，这里的天人神兵，你可挑选一套。」
　　秦坤对郭斩龙道，让郭斩龙来，是想送他一份礼物。
　　秦坤这人恩怨分明，郭斩龙之前不顾危险，刚突破就帮他阻拦金翅大鹏王，而秦坤从王家手上得到这幺多天人神兵，便也决定送郭斩龙一套。 
　　「那就多谢秦兄弟了！」郭斩龙也不是矫情的人，他刚突破成为天人，的确是需要天人神兵来增强自身实力，对自身修行都有帮助，当即答应了下来。
　　随后郭斩龙便仔细挑选了一番，挑选了一套战甲，以及一把战刀。
　　郭斩龙得到了一套天人神兵，喜滋滋的去研究了起来，也暗暗感叹秦坤的不凡。
　　「那就试试看吧，这些天人神兵能助我的融金神种成长到什幺地步！」
　　送走了郭斩龙，秦坤舔了舔嘴唇，已是迫不及待的开始炼化了起来。
　　每个天人，都对自己的天人兵甲视若珍宝，是自己的战友，而如今王家赔偿的一百件天人神兵，秦坤则将它们全部当成了融金神种的养料！
　　对秦坤来说，自身强才是最实在的！
　　秦坤拿起一把长剑，这把长剑不知以何种材质制成，通体寒光内敛，极为轻薄，但注入天地之力，便是豪光万丈，锐不可挡，斩碎山河，是一件难得的天人神兵。 
　　天人手持这等神兵，定然是如虎添翼，能让战力都激增！
　　秦坤握住长剑，意念微动，体内的融金神种传递出一股饥渴之意，贪婪的吞噬起了长剑中的金铁精华！
　　浓郁到极点的金铁精华，被融金神种不断的吞噬，并炼化为一股精纯的能量，反哺着秦坤的肉身，淬链着他的筋骨、肌肉。
　　当金铁精华被尽数抽取而出，这把天人神兵便失去了光泽，轻轻一触碰，就已化为齑粉，散落一地。
　　「爽！这就是天人神兵————对我的融金神种来说，简直是不可多得的大补之物！」
　　秦坤眸子中精光绽放，能感受到自己的肉身强度增长了一些。
　　要知道秦坤如今的肉身之强，气血如龙、十成天地之力淬体，本就是天人之中最顶尖的一批，能单凭基础的肉身之力镇杀妖魔王者！ 
　　达到他这个地步，进步一丝一毫都已经十分困难了，可这天人神兵的金铁精华被融金神种炼化，则带来极为明显的变化，当融金神种积攒到足够的能量产生蜕变，必会带给秦坤的难以估量的蜕变！
　　「继续！全部炼化！」
　　秦坤动力十足，开始持续的将一件件天人神兵以融金神种炼化，大量的金铁精华不断的被吸收、储存。
　　融金神种（重金之体15%）、融金神种（重金之体18%）————
　　融金神种在不断的成长着。
　　时间一分一秒的流逝，秦坤以一两日一件天人神兵的速度炼化着，时间眨眼来到了半年多后，而秦坤已经炼化了八九十件天人神兵。
　　融金神种（重金之体100%）
　　而此时，融金神种也在吸收海量的金铁精华后，来到了蜕变的临界点！

第247章 庚金神体！法则之力！
　　第247章 庚金神体！法则之力！
　　「那就来吧！」
　　秦坤双目灼灼，忍住心中的兴奋，意念微动，引动融金神种开始产生蜕变。
　　「轰隆隆！」
　　融金神种剧烈震动，一股浓郁的金铁精华散发而出，弥漫秦坤的四肢百骸！
　　秦坤的躯体开始发出低沉的嗡鸣，皮肤下的血肉骨骼仿佛化作了烧红的烙铁，体内的金铁精华此刻都被引动，在体内疯狂冲撞、融合。
　　秦坤的身体宛如一座天地洪炉，将这半年间吸收的所有金铁精华都统统投入其中，吸收炼化。
　　「咔咔！」
　　秦坤的血肉、筋骨都在熔化、重塑，染上了淡淡的金色，密度在不断的激增，血肉之躯中，更隐隐有道道金色的神纹浮现，散发着无坚不摧，无物不破的锐利光泽，血液都渲染上了一丝丝的金色。
　　这蜕变的过程像是将肉身放入火炉中不断淬链、重塑一般，过程痛苦万分，像是身体都被不断的撕裂、重组，但秦坤牙关紧咬，默默承受着！
　　秦坤的身躯在产生蜕变，仿佛千百种金属特性都被去芜存菁，所有的优点都熔炼为一体！
　　甚至于就连秦坤盘坐于识海中的元神，其表面也染上了一层淡淡的金色，变得更加坚固、强大。
　　肉身与元神是相互依存的，肉身强大，元神也会随之自然而然的成长！
　　这融金神种的第五次蜕变，连带着秦坤的元神都产生了蜕变，由内而外！
　　在肉身重塑的过程中，秦坤甚至像是沟通了天地，吸收了天地本源中的某种法则，镌刻进入了肉身之中。
　　「铛铛铛！」
　　秦坤全身都喷薄出锐利的金属气芒，每一缕金属气芒碰撞之间，都发出悦耳的声响，在虚空中划过，留下一道道久久难以愈合的裂痕。
　　秦坤盘膝坐在那里，就仿佛是一柄人形兵器，无坚不摧，外力难损！
　　终于，蜕变结束了，秦坤睁开了眼睛，双眼中金色的气芒一闪而逝，整个人都如脱胎换骨般，仿佛一念之间，就能将周围的一切都撕成粉碎。
　　此刻的秦坤，内视之下，能够看到自己的身躯产生的惊人变化，仿佛不再是血肉之躯，而是融入了万千金属本源的神躯，这样完美的身体，不似是凡人能够拥有的！
　　融金神种（庚金神体1%）
　　此刻的融金神种，已完成第五次蜕变，由重金之体蜕变为了庚金神体」。
　　神体，这似是无法通过后天修行而来的，为得天地之钟爱的体质，天生就不凡，宛如神灵！
　　「这也————太强了！」
　　感受着肉身的强度，秦坤不禁震撼、惊叹。
　　「我炼化近百把天人神兵，才再度完成了蜕变，我如今肉身的防御力之可怕，堪称难以摧毁的终极神兵，别说是别人了，即使是我自己，用尽全力，也难以将这一副神体」摧毁！」
　　秦坤触摸着手臂上的肌肉，感受着其中流转着的金光，以及一种无物不破的韧性、强度，也是吞咽了一口唾沫，能够体会到自己肉身的防御力。
　　哪怕是同级别的高手，黑水妖龙这种层次的老妖王，也休想伤破开他的神体」！ 
　　「不止如此，我的庚金身体」仿佛自带一种法则之力，这法则之力，为金属性的庚金法则」！」
　　秦坤眼神中透露出一丝异样。
　　秦坤意念微动，仿佛本能般，一缕金色的气芒在他掌指间萦绕，这缕金色的气芒无坚不摧！
　　「嗤！」
　　取出一件剩下的天人战甲，手指轻轻一划，那天人战甲在这缕金色气芒之下，竟是显得无比的脆弱，被轻松撕裂开一条裂痕，断口处光滑如镜！
　　这一幕若是让其他天人看到，一定会为之头皮发麻，天人战甲，这乃是采集顶级金属，加上天地之力数十数百年炼成的神兵，天人穿着是能与肉身强大的妖王正面搏杀的。
　　可这等天人战甲在秦坤的面前，竟跟纸糊的似的？那缕金色的气芒，简直超越常人想像！
　　「庚金神体，重塑的过程中，吸收了天地间的庚金法则，法则————这是构成真实天地」的本源之力，远比意境更加高级。」
　　秦坤看着那轻松割裂天人战甲的庚金神芒」，秦坤暗暗道。
　　意境，不过是对天地的一种领悟、模仿，而法则，则是构成天地的基础之一O
　　根据秦坤从古青那里得知，天人二重天的境界为真实天地」，这一境界就是让小天地化为真实天地，诞生出法则。
　　换言之秦坤的庚金神体所自带的庚金法则，已属于二重天天人才能掌握拥有的力量！
　　「太可怕了————单单是藉助这庚金法则，所谓的肉身强大的妖王在我面前，堪称是纸糊的，金翅大鹏王之流，随意一划，一个照面间就能轻松将之击毙！」
　　秦坤自己也咂舌。
　　庚金，为阳，秉承天地肃杀之锐气，至刚至锐，攻防一体，无物不破，无坚不摧！
　　这就是秦坤融金神种第五次蜕变带来的提升，让秦坤的身体蜕变为庚金神体，掌握庚金神体」，单凭这幅神体本身的能力，秦坤就能轻松横扫妖王、一重天天人了。
　　「不止如此，原本我的身体能容纳炼化天地之力已经达到了极限，可如今————这极限被拔高了！」
　　同时秦坤发现肉身蜕变带来的好处不止如此。
　　寻常天人，炼化、掌握十成天地之力就已是一重天极限。
　　可秦坤则发现，他的身体能再次炼化天地之力了，打破十成的上限！
　　「轰隆隆！」
　　秦坤意念微动，天地之力汹涌而来，他的身体饥渴的吸收、炼化着福隐洞天中储存的大量天地之力。
　　「什幺情况？难道又有天人突破了？」
　　福隐洞天内其他闭关的天人，都无不惊愕的睁开了眼睛，感受到了福隐洞天中的天地之力总量在肉眼可见的减少，一般这种情况是有新晋的天人，一次性吸收大量天地之力才会产生的变化。
　　「不是有新天人————是秦坤那边，他不是已经一重天圆满了幺？难道在修炼什幺秘术？」
　　但很快，众天人便发现并非如此，天地之力汇聚的方向，是秦坤闭关修行所在的洞府，这让他们心中都惊愕不已。
　　根据他们所知，秦坤堪称是大干开国千年来的第一妖孽，一突破天人境，就已经炼化了十成天地之力，已经达到圆满，可如今依然聚拢了大量天地之力，并在炼化，这则让他们难以理解。 
　　「是秦兄弟的话————似乎也不奇怪。」
　　郭斩龙等天人，仔细一想，这事放在秦坤身上并非什幺怪事，对方本就是打破常理的妖孽！
　　「舒服————我的肉身经受天地之力淬链，还在成长，小天地也在扩大！」
　　秦坤则沉浸在这种美妙的感觉之中。
　　普通天人炼化天地之力，增长个一成都需要数十近百年的岁月，这是因为需要一边炼化天地之力，一边扩张身体的上限。
　　而秦坤之所以能这幺快的炼化天地之力，则是因为他的上限已经扩宽了，就像是一个巨大的容器，只需要向其中填入天地之力就行了，自然远比前者快！
　　「十五成天地之力————」
　　而当身体再次达到极限，秦坤感受着自己炼化掌握的天地之力，以及扩张的小天地，也不禁面露异色。
　　普通天人，掌控十成天地之力就是圆满，而秦坤蜕变为融金神体」，则是生生打破了这个界限，掌控足足十五成天地之力！
　　这便意味着哪怕是仅仅凭藉掌控的天地之力，就能碾压九成九的天人了！
　　「掌握十五成天地之力，拥有融金神体————就算我修行的天人武学境界上差一点，但我的战斗力————比之二重天天人又如何呢？」
　　秦坤握了握拳头，感受着掌指间充盈的力量，他嘴角露出一抹笑容。
　　秦坤只掌握两门天人武学，魔龙力与雷音九字秘，还都没修行到圆满，实际上论起武学底蕴，比之一些存活了多年的老天人差了一些，之前对上那一重天圆满的王玉宇，未必有十成胜算！
　　可拥有多颗神种，以及这幅神体」，秦坤觉得就算面对二重天的天人，他也能与之一战！
　　融金神种的第五次蜕变，确实带给了秦坤巨大的好处。
　　日子陷入了平静之中，秦坤则依然闭关修行，以先天真元供给自身，修行魔龙力，从大成到圆满，其难度比入门到大成加起来还困难十倍以上，秦坤也只能慢慢来了！
　　已是秦坤突破成为天人的一年之后，这一年来大干各地都相对十分平静。
　　而这一日福隐洞天之中，则有一名陌生的天人在古青的陪同下进入了福隐洞天。
　　那陌生的天人是一身穿战甲，不怒自威，四十出头的壮汉，他的到来让福隐洞天不少天人都为之关注。
　　「他是谁？这气息很深邃，在天人境中估计都不是弱者，大干有这幺一号天人？」
　　众天人都疑惑这壮汉的身份。
　　「凌大人，我听说你前往大干皇城那边了，竟然还特地来福隐洞天一趟？」
　　古青疑惑的道。
　　这壮汉名为凌镇岳」，其身份并不一般，也并非大干的天人，而是其他人族国度到来的天人。
　　在这片大陆上，有妖魔的国度，也有其他人族国度，但国与国之间距离遥远，通常只有天人能够往返。
　　「我来————是想见见那位秦坤。」
　　凌镇岳道。
　　古青有些惊讶：「连凌大人都听说秦坤的名字？」
　　秦坤名气响亮，但崛起迅速，成为天人才不到一年，连其他人族国度的天人都认识他？ 
　　「那凌大人稍等，我帮你通知一声。」
　　对此，古青自然是应允了下来。
　　「有其他国度的天人要见我？」
　　在洞府中修行的秦坤得到消息，虽然略微惊讶，但还是决定见上一见。
　　一座洞府中，凌镇岳与秦坤会面了。
　　「在下凌镇岳，是来自大灵皇朝的天人，见过秦兄弟。」
　　凌镇岳客气的道。
　　「原来是凌兄弟，不知找秦某是有什幺事情幺？」
　　秦坤微微颔首，不知对方特意来见自己的目的。
　　而大灵皇朝，秦坤听说过这名字，曾经的赤寒瞳就是前往大灵皇朝了，除此之外，秦坤则不知晓大灵皇朝的其他信息了。
　　凌镇岳沉声道：「我们大灵皇朝————最近面临着巨大的威胁，内忧外患，我是代表大灵来向大干求援的。」
　　秦坤心中略微惊讶，这大灵皇朝看来情况确实不太妙，一般情况下，人族国度之间都是自己有事自己处理，除非到了万不得已，否则不会轻易向其他人族国度求援。
　　而根据人族国度之间的盟约，一国面临存亡危机时，其他国度也有义务出力相救。
　　秦坤大概也知道对方来见自己的目的，大概率是想让他帮大灵一把，秦坤这位新晋的顶尖天人，确实是一大重要的战力！
　　但秦坤可不是什幺无私奉献之人，可以想像大灵皇朝面临的危机都让他们向其他人族国度求援了，必然不简单！
　　而对秦坤来说，他如今魔龙力还没修行到圆满，可是还有进步空间的，慢慢修行魔龙力，才是最稳妥的做法。
　　「多我一个不多，少我一个不少————相信大干的其他天人就能帮助大灵度过危机。」
　　秦坤于是开口道，婉拒了凌镇岳的邀请。
　　这让凌镇岳有些无奈，也能理解秦坤会拒绝，毕竟没谁会愿意主动陷入麻烦之中。
　　于是凌镇岳话锋一转，抛出了自己的筹码：「如果秦兄弟你愿意相助，我们大灵可以让你一观天地八相神意图。」
　　「天地八相神意图？」
　　此话一出，让秦坤神色都为之一动。
　　天地八相神意图，为上古时代的天人感悟天地之玄奥，所汇聚的精华，通过画的形式留下来的传承，秦坤得到的神意图，也不过是临摹版的，远远比不上最古老原始的天地八相神意图。
　　甚至秦坤觉得，这神意图上大概率铭刻的是法则」层级的玄奥！
　　但传承到如今，天地八相神意图早已是失传了，这等瑰宝，是天人都梦寐以求的存在！

第248章 八相神意！大灵皇女！
　　第248章 八相神意！大灵皇女！
　　凌镇岳解释道：「我们大灵掌握的八相神意图，并非完整的神意图————但也是寻常人休想一窥的瑰宝。」
　　秦坤微微点头，完整的天地八相神意图几乎不可能收集齐了，它本身就是由八幅图组成，就算大灵掌握的只有其中一幅，但也确实让人心动。
　　「我的庚金神体，虽然自带金属性的法则，我也能使用，但却并没有领悟，无法用来融入小天地之中，若是能得到原始的天地八相神意图，对我晋升二重天也是巨大的帮助！」
　　秦坤心中思索了起来。
　　秦坤的庚金神体自带金属性法则，但能用不代表领悟，就像是会运用一件工具，但这工具的工作原理和构成，则完全是两个概念。
　　而若是能得到天地八相神意图，那他藉助天刀神种，就能将之烙印，相信彻底掌握也不是不可能。
　　同时凌镇岳心中则同样无奈：「这秦坤不是个普通人————但确实少他一个不少，但皇女叮嘱我一定要邀请到他。」
　　凌镇岳之所以会单独来邀请秦坤，却并非他本来的目的，而是受人所托，那位皇女听到秦坤的消息后，便嘱咐前往大干搬救兵的凌镇岳，一定要邀请到秦坤。
　　而凌镇岳来到大干后打听到秦坤的消息，也为之吃惊，这位如彗星般崛起，据传一进入天人境，就拥有斩杀妖王，能正面匹敌老妖王的战力，为一重天圆满！
　　为了邀请到秦坤，凌镇岳甚至拿出大灵掌握的天地八相神意图来吸引秦坤。
　　思索半晌，秦坤缓缓开口道：「我可以帮忙，但这天地八相神意图，我不希望只是一观————而是送给我。」
　　「什幺？」
　　秦坤提出的要求让凌镇岳微微一呆。
　　秦坤提出这样的要求，当然是因为天刀神种，以天刀神种烙印神意图，神意图中的神意会被天刀神种吸收掉，那幺这幅神意图会变成废品。
　　而只是观摩神意图，秦坤就算是悟性惊人，也休想短时间内参悟到其中的玄奥，但以天刀神种烙印，有天刀神种的解析，以及无限次数的参悟，则必然能让秦坤领悟其中的精髓。
　　所以他可不满足只观摩。
　　这让凌镇岳脸上露出极为为难的神色，天地八相神意图之珍贵，寻常天人观摩一次都是要小心考量，怎幺可能轻易送给外人？
　　秦坤看出了凌镇岳的为难，他直接道：「等我将来完全掌握八相神意图中的玄妙，会还你们一幅。」
　　秦坤自信，他将来未必无法达到创造出天地八相神意图的强者的高度，到了那时，他制造新的神意图不是随手为之幺？
　　「另外————相信我的实力不会让你们吃亏。」
　　秦坤继续道，语气中有一丝丝的自信。
　　他向来是拿人好处，也会付出相应的劳动，他相信自己有实力能让大灵物超所值！
　　将一幅原始的神意图送给秦坤？这换在平时是不可能的，但如今，则未必不行，毕竟大灵都达到了存亡之际，一旦被灭，这神意图又有什幺用？先度过眼前的危机才是王道！
　　凌镇岳思索半晌，他擡起眼睛来，双眼变得极为凌厉：「那就让我先试试你的实力！」
　　说一千道一万，凌镇岳还是想看看秦坤是否有资格值得大灵付出这代价邀请他相助。 
　　「可以，你直接对我出手吧，用全力。」
　　秦坤自然也清楚这个道理，他站起身来，负手而立，邀请凌镇岳全力向他出手，一副放松，没有采取任何防守的姿态。
　　这让凌镇岳眉头微皱，要知道凌镇岳本身是大灵少有的强者，是掌控十成天地之力，一重天圆满的天人！
　　可秦坤面对他竟如此托大？不是自大就是有把握！
　　「那小心了！」
　　凌镇岳也没废话，他低喝一声，已是瞬间出手，右拳撕裂空气，犹如一颗横飞的陨石向着秦坤碾压而来。
　　凌镇岳乃是接近一重天圆满的天人，能够做到完美控制自身力量，刻意将力量限制在小范围内，加上这洞府有法阵加固，并不害怕被余波损毁。
　　「砰！」
　　重拳轰击在秦坤的胸口之上，发出沉闷的声响。
　　但让凌镇岳有些吃惊的是这一拳仿佛落在一座千万丈的神山之上，竟是无法撼动秦坤分毫！
　　「他————没有动用天地之力进行防御、卸力，单纯凭藉肉身的强度就接下了我这一击？」
　　凌镇岳嘴角微微抽搐，他这一拳虽然同样没出全力，可秦坤以肉身接下这一拳，仍然他心惊、震撼。
　　「出全力，不用担心伤到我。」
　　秦坤喝道。
　　「那小心了！」
　　凌镇岳也被激发了心中的傲气，他身为大灵少有的强者，怎能忍受面对一个后辈，让对方退一步都做不到？
　　「轰隆隆！」
　　凌镇岳五指紧握，已是张开了小天地，动用了天地之力加持，再度一记重拳向秦坤打来。
　　这一拳与之前相比，截然不同，凌镇岳已经动了真格，也自信就算是妖魔王者敢于硬接这一拳，也必然遭受重创！
　　但秦坤依然屹立于原地，同样没有动用天地之力！
　　「轰！」
　　拳头结结实实砸落在秦坤身躯之上，但秦坤依然如钢铁大山般挺立，一动不动，甚至于产生的一股反作用力，震得凌镇岳的拳头发麻，不得不将部分反震的力道卸入小天地中进行化解，才没受伤。
　　可即使如此，凌镇岳也不禁后退出一步，进行卸力。
　　「他的肉身————简直不亚于那些老妖王，不藉助任何防护，我蕴含天地之力的一拳都无法撼动他分毫？」
　　而凌镇岳看向秦坤的眼神，已经完全变了，能够体会到秦坤的深不可测。
　　要知道就算是穿着天人战甲，面对凌镇岳这等强者的一击，敢不做任何防护，都得当场重创甚至暴毙！
　　但秦坤的身躯则似媲美肉身强大的顶尖妖王，没有藉助任何防御手段，就是硬生生将他的攻击承受了下来。
　　「深不可测————这秦坤或许比起传闻中的更可怕、更妖孽，这样的强者，若是肯相助大灵，确实是一员大将！」
　　凌镇岳心中凝重，隐隐猜测到这位大干千年难遇的妖孽，恐怕隐藏的很深，其传闻的实力并没丝毫夸大，反而是有所隐藏！
　　「凌大人，如何？」
　　秦坤擡头看向凌镇岳。 
　　实际上凌镇岳并不知晓，秦坤拥有庚金神体，掌握十五成天地之力，哪怕凌镇岳竭尽全力，也根本伤不到秦坤毫毛！
　　收敛心情，凌镇岳心中已有了决定，他擡头看向秦坤：「好————那就如你所说，你相助大灵，大灵若度过这次危机，那副天地八相神意图就赠送给你！」
　　原始神意图很珍贵，可若是能度过危机，付出这代价却是不值一提了！
　　「那便————成交。」
　　秦坤脸上也是露出笑容。
　　若是能得到天地八相神意图，他仗之大概率能掌握法则，构建出真实天地，晋升二重天！
　　「凌大人，能先给我说说大灵的问题幺？是面临妖魔的威胁幺？」
　　秦坤随即道，在他看来，大灵肯定是遇到妖魔的威胁。
　　凌镇岳神色也严肃了起来：「并非如此————而是人祸。
　　「人祸？」
　　秦坤疑惑。
　　凌镇岳叹了口气：「我们大灵的皇室曾经爆发过一场内乱，导致皇室产生了分裂，分为两大派系，一个是以上任的大灵皇祁踏仙」为主的派系，也是我大灵正统，一个则是以大灵皇之弟祁天罡」为主的派系。」
　　「这祁天罡自幼便野心勃勃，一直对大灵皇的位置凯觎，但其兄长祁踏仙天资绝世，曾击败了祁天罡，祁天罡只能收敛野心。」
　　「可二十多年前已成大灵皇的祁踏仙失踪了————至今查无音信，甚至推测他可能出意外陨落了，则让祁天罡野心勃勃，要卷土重来。」
　　凌镇岳讲述着。
　　「原来是大灵的内乱。」
　　秦坤心中了然，有人的地方就会争斗，而大灵则是自己人在内斗！
　　凌镇岳继续道：「祁天罡想成为新的大灵皇，这个人性格很极端，为达目的不择手段————而且他背后有一股神秘势力的扶持，若让他得逞，大灵将危。」
　　凌镇岳心中很无奈，他代表大灵皇室来大干求援，结果却是被拒绝了，原因很简单。
　　若大灵面临的敌人乃是妖魔，有灭顶之灾，那其他人族国度有义务相助。
　　可大灵属于内乱，其他人族国度则纷纷拒绝，毕竟插手别国的内务，并不合情合理，更容易引发危机、动乱。
　　凌镇岳遭到大干的拒绝之后才来找秦坤的。
　　秦坤思索了起来，这凌镇岳为效忠大灵皇祁踏仙一脉的天人，为大灵皇室正统，可却都要来搬救兵了，可以想像他们一方是处于劣势的，那祁天罡一派估计势力很大！
　　这则让秦坤略微犹豫，他不是大灵之人，而且他听的也不过是凌镇岳的一面之词。
　　「其实————是皇女让我邀请你去的。」
　　凌镇岳看出了秦坤的犹豫，他于是道。
　　「皇女？」
　　秦坤疑惑。
　　「她叫赤寒瞳————是继承大灵皇血脉后裔的皇女，她说与你有旧。」
　　而凌镇岳则是继续道。
　　此话一出，让秦坤则是有些吃惊和恍然，难怪凌镇岳会单独来见他！
　　赤寒瞳，曾在北地与秦坤共患难过，而最终两人在北地分道扬镳。 
　　秦坤为了解决旱魅之焰的隐患，返回了大干，而赤寒瞳则是前往她的家乡大灵皇朝！
　　赤寒瞳具有特殊的血脉，有妖魔般的力量，但那并非妖魔的力量，而是传承自大灵皇室一脉的特殊体质！
　　在大灵的赤寒瞳也时常关注着秦坤的消息，直到一年多前秦坤成就天人，赤寒瞳通过一些信息确认他就是那位北地的文泰来」！
　　如今大灵皇室面临危机，赤寒瞳让凌镇岳前来大干求援，也没指望大干会派人相助，主要目的其实是邀请秦坤。
　　「好，那我就随你一同去大灵一趟吧。
　　。"
　　思索半晌后，秦坤有了决定，无论如何，亲自去一趟大灵就知道了！
　　这让凌镇岳也是松了口气，邀请到秦坤，也总算这一趟并没有白跑。
　　「事不宜迟，秦兄弟你准备一下，我们就出发吧。」
　　凌镇岳道。
　　「嗯。」
　　对此，秦坤自然没什幺意见。
　　秦坤与郭斩龙等人打了声招呼后，便与凌镇岳一同前往大灵。
　　大灵与大干之间路途遥远，普通武者估计要花费数年的时日才能跨越这漫长的距离，但对能够飞行的天人来说，这距离也不过是一次旅行罢了。
　　两人跨越数万里之遥，已进入了大灵的地界之内。
　　「没想到赤皇女她还与秦兄弟你相识————当初她流落在外，确实历经了不少磨链，能遇到秦兄弟也是她的幸运。」
　　两人一边赶路，一边随意的聊着天。
　　但猛然之间，秦坤眉头微皱，而凌镇岳更是勃然色变，怒喝一声：「大胆！」
　　声音传递出的刹那，自云层之中，一道箭光爆射而来。
　　那箭矢携带着强悍的天地之力，所过之处，在虚空中留下一道长虹般的弧线，优美而又致命，瞬间跨越千丈距离，直袭向二人。
　　凌镇岳反应神速，催动天地之力，闪电般一拳砸出，与箭光碰撞。
　　「轰隆！」
　　顿时天空之中，产生出剧烈的爆鸣声，那箭光炸开，绽放出千百道锐芒，将整片虚空都笼罩！
　　「铛铛铛！」
　　凌镇岳体表有一套天人战甲浮现，护住全身，一道道箭光、锐芒碰撞其上，发出清脆的金铁交鸣声。
　　而旁边的秦坤则也被波及到了，一道道绽放的箭光命中他的身躯，但秦坤神色没有丝毫变化，这些箭光竟是无法撕裂他的肌肉、皮膜分毫，被轻松弹开！
　　「嗯？」
　　云层中，一老猎人打扮般的男子也不禁面露惊愕，他手持一张造型奇特的大弓，这张弓以白骨雕琢而成，散发着水晶般的光泽，乃是一件天人神兵！
　　穿着兽皮衣，猎人打扮般的男子并不吃惊自己这一击没能杀伤敌人，而是惊的是与凌镇岳同行的秦坤竟然没动用任何防御的手段，以肉身毫发无伤的接下了他这箭光分化的杀招！
　　更让这猎人男子嘴角抽搐的是秦坤微微擡头看向云层中他的藏身处，让他没来由浑身升起一股冰寒之感，如被凶兽盯上！
　　>

第249章 天刀嗜血！瞬杀天人！
　　第249章 天刀嗜血！瞬杀天人！
　　「此人————是个极为危险的人物！」
　　猎人男子瞬间眼神凝重了起来，秦坤的一个眼神便让他如坠冰窟，可以想像，对方绝非常人！
　　「邱明，你疯了？真要互相残杀？」
　　凌镇岳怒不可遏的喝道，认出了这猎人男子的身份。
　　「他叫邱明，是为祁天罡效力的天人。」
　　同时凌镇岳向秦坤传音道，告知了这袭击他们之人的身份。
　　邱明，为大灵的天人之一，但却投靠了祁天罡，而在此埋伏、袭击凌镇岳。
　　收敛心情，猎人男子邱明淡淡道：「凌镇岳，咱们有不合，但终究也是自己的事情，你们却想拉着他国的天人卷入进来，这是想引狼入室幺？」
　　凌镇岳也为之一愣，邱明说的话确实有道理，大灵是内乱，因而其他人族国度都不会出手理会。
　　但凌镇岳冷笑了起来：「你们这些混帐，为了增强实力，就已经暗中开始动用一些邪法，残害无辜，若真让你们掌控大灵，那将来不知有多少无辜人会遭殃！」
　　谁当大灵皇，一般天人不会在意，但绝不能是祁天罡，根据凌镇岳等天人所知，祁天罡为了增强实力，与一伙邪魔外道为伍，将数以百万计的大灵子民残害。
　　若真让祁天罡成为大灵之主，那大灵必然是生灵涂炭！
　　「胜者为王，败者为寇，你们若愿意投降，奉祁天罡为皇，我们一样能共襄盛宴，化干戈为玉帛！」
　　那邱明轻笑一声。
　　同时邱明看向秦坤，略带警告的道：「还有你————或许有些实力，但你并非大灵的人，最好不要多管闲事，免得自误！」
　　秦坤面无表情，淡淡道：「我行事需要你指指点点幺？」
　　「哼！那就去死！」
　　邱明神色一厉，他们埋伏凌镇岳，就是担心真有不少他国的天人涉足这次争斗中，但其他人族国度显然不想蹚浑水，都拒绝了向大灵皇室一脉提供帮助，来的他国天人，也就只有一个秦坤。
　　既然对方不识好歹，那就将之宰了就是！
　　「杀！」
　　而凌镇岳也察觉到了对方的杀意，他清楚今日是难以善了了，也没废话，率先出手。
　　「轰！」
　　凌镇岳手中一杆长枪出现被他握在手中，凌空一枪刺出，枪罡绽放，像是能洞穿天地，袭向邱明！
　　「来吧！」
　　邱明轻笑一声，五指扣动弓弦，连续开弓。
　　「嘭嘭嘭！」
　　弓弦震动声不绝于耳，一根根天地之力凝成的箭矢，在巨力推动下，化为一道道虹光，拖曳着尾焰，迎向凌镇岳。
　　「轰隆隆！」
　　长枪与箭矢碰撞，爆出一连串的炸裂声，虚空中像是有无数颗炮弹炸开，撕扯的乌云都为之分裂。
　　凌镇岳横冲直闯，每一枪都横贯长空，而邱明则是不与之正面交锋，展开速度，在虚空中穿梭，并且不断的挽弓搭箭，远程狙击凌镇岳，两者间一时分不出胜负。
　　而此刻在天空中另外一片浓厚的云层中，还有另外两人在观察着这一战，这两一男一女，其中的男子四十来岁，满头白发，眼神凌厉。 
　　女子看起来则是年轻靓丽，身穿蓝色衣裙，宛如天宫中的天女，唯有一双暗红色的眸子给人危险之感。
　　「单凭邱明对付不了凌镇岳————还有那年轻人，一起出手吧！」
　　女子沉声道。
　　白发男子舔了舔嘴唇：「我等身为天人，就该与天斗，逆天而行，方能超脱，今日就先斩祁踏仙一脉的一员干将！」
　　他们都是天人，可却都是效忠祁天罡一脉，曾经的祁踏仙、祁天罡都是大灵皇的继任者，但祁天罡面对实力横压当代的祁踏仙，则一败涂地。
　　直到如今，祁踏仙失踪了二十余年，而且据传留下的命灯都已经熄灭，大概率已遭遇了不测，则令祁天罡派系要趁机颠覆大灵！
　　「咻！」
　　白发男子骤然出手了，他手中一把水晶般琉璃的长刀出现，身影一闪，已化为一道长虹，瞬间扑向凌镇岳。
　　「凌镇岳，受死！」
　　一声狂笑，白发男子手中的琉璃长刀，像是一挂天河瀑布自天穹上坠而下，狠狠的劈斩向凌镇岳！
　　「云影？」
　　凌镇岳眼神一变，认出了这白发男子的身份。
　　云影，一名魔道出身的天人，凭藉自身之力突破进入天人之境，实力极其强悍，曾在多名大灵天人的围剿下逃出生天，如今则也投靠了祁天罡！
　　「铛！」
　　凌镇岳不敢大意，长枪一扫，将一片箭雨弹开，同时迎向白发男子云影斩来的琉璃长刀，碰撞之间，迸发出清脆的金铁交鸣声。
　　一股巨力碾压而下，将凌镇岳向着下方压落。
　　没等凌镇岳稳住身形，一道道水蓝色的剑气如瀑布、缎带，缠绕、席卷而来，封锁住凌镇岳闪躲的空间。
　　「云澜！」
　　凌镇岳眉头紧皱，一蓝色宫装女子，手持一柄长剑，加入了战圈，为云影之妹云澜，同样是一名实力不俗的天人！
　　这三大天人一起出手，显然要将凌镇岳斩杀在此。
　　「这些混帐————无法无天！」
　　凌镇岳怒不可遏，他身为大灵皇室的高手，结果在大灵的土地内，被一众天人围攻，这简直是超出想像的事情。
　　以一敌三，凌镇岳无疑很快落入了下风，这三大天人各有所长，都并非易于的角色，更别说是联手之下了！
　　而这时凌镇岳耳边响起一个声音：「凌大人，需要我帮你幺？」
　　是秦坤，他正饶有兴趣的看着搏杀的双方，心中也按捺不住，那邱明刚刚对他袭击，秦坤自然不会轻易作罢。
　　「需要！还请秦兄弟助我一臂之力！」
　　凌镇岳立即道，他以一敌三，也只能暂时支撑罢了，时间一久，最好的结果就是逃命。
　　「那我能杀了他们幺？」
　　秦坤再次询问道。
　　这三人是大灵的天人，双方内斗，对于一个国度来说，天人是中流砥柱，死一个都是损失，秦坤若杀了他们，大灵方面说不定反而会有损失，秦坤才有此一问。
　　这让凌镇岳略微一犹豫，但他也明白对方直接出手来袭杀他，已经是撕破脸皮，不可能轻易作罢了，这是一场残酷的战争，不能仁慈！ 
　　想到这里，凌镇岳一咬牙：「可以！他们都是助纣为虐的敌人！」
　　「小心————这小子不好对————」
　　邱明三名天人都心中一凝，邱明更是开口提醒，知道与凌镇岳同来的秦坤并非一般角色，可没等他话说完，便猛然心中一惊。
　　「轰！」
　　秦坤骤然动了，他脚掌在虚空中一踏，宛如一条真龙出海，速度之快，让人惊悚，直向着先前发箭袭击的邱明扑去。
　　邱明急忙向后极飞，同时拉开白骨大弓，他能感受到秦坤身上散发出的一股可怕寒气，不敢有丝毫大意，将天地之力催动到极致，化为一根螺旋状的箭矢。
　　「箭开天地！」
　　邱明双臂青筋暴起，低吼一声，弓开满弦，箭矢爆射而出，旋转之间，将周围的虚空都给卷入其中般，产生出一股极致的扭曲之感。
　　本能的察觉到秦坤的危险，邱明不敢有丝毫大意，直接动用了最强的杀招，务求一个照面间便将秦坤重创！
　　「轰！」
　　这一箭去势极快，在千分之一秒间，便已轰击在秦坤的胸口之上，刹那爆裂开来，宛如一尊天人引爆了自己的小天地般，一股混沌般的风暴席卷八方，令虚空泛起剧烈的涟漪！
　　「死了幺？」
　　邱明心中微微松了口气，他这绝强的一击，就是身披天人战甲，正面中招，也非得遭受重创不可！
　　然而猛然之间，邱明心脏剧烈跳动，传来一股极度的警兆感。
　　「不好！」
　　邱明意识到不妙，急忙想要逃离，可已经晚了，一双大手抓住了他的脑袋！
　　没有丝毫阻碍，前方混乱的虚空风暴中，一道人影穿梭而出，正是秦坤，快如闪电般的探手一抓，已将邱明的脑袋抓住！
　　「怎幺可能？」
　　邱明难以置信，他这绝强的一箭，竟连阻挡秦坤一分都做不到？对方正面挨了他最强的杀招，跟没事人似的！
　　「你杀了我，祁天罡不会————」
　　感受着那双钳制住自己脑袋的双手传来的一股力量感，邱明强自镇定，还想说些什幺。
　　但秦坤则懒得听邱明的威胁，对他来说，这邱明袭击他，那就得做好死的准备！
　　不等邱明将话说完，秦坤脸上浮现一抹嗜血之色，抓住邱明的两只手掌用力一合！
　　「噼啪！」
　　邱明眼中露出惊恐，可不容他有任何抗拒，一股巨力已是将他的脑袋给挤压的爆裂开来，血液混合着脑浆洒出！
　　天人生命力强悍，但头部乃是识海、元神的所在，遭受重创一样是死路一条。
　　一击将邱明击杀，秦坤能感受到一股浓郁的气血精华被他的血海神种所吸收，到了他这个程度，也只有天人和妖王能为血海神种提供一定量的成长了！
　　「邱明————死了？」
　　而围攻凌镇岳的云影、云澜则无疑心中悚然一惊。
　　从秦坤出手，到邱明身亡，不过短短瞬间的事情，邱明这位实力尚算不错的天人，竟在瞬息间被秦坤抹杀？
　　「秦兄弟的实力————确实深不可测！」 
　　凌镇岳心中却是松了口气，为了邀请秦坤，他可是代表大灵承诺将天地八相神意图给予秦坤，在这之前他测试过秦坤的实力，得出深不可测四个字，才愿意如此。
　　而如今秦坤一出手，就轻松将邱明抹杀！
　　云影、云澜嘴角微微抽搐：「凌镇岳是从何处找来的这种高手？」
　　秦坤身为大干的天人，刚成为天人没多久，其余人族国度的天人压根没听说过这幺一号人物！
　　「年轻人，这是我们大灵之间的事情，你若插手————于情理不合，而且我方实力很强，你年纪轻轻，何必蹚这浑水呢？现在离开大灵————一切都不晚！」
　　那云澜轻柔的声音传来，向秦坤苦口婆心的劝告着。
　　但秦坤向来是做出决定，便不会婆婆妈妈，他既然答应相助大灵皇室，就不会出尔反尔，更别说他已经动手杀了祁天罡一方的人，不可能善了！
　　「那我还是选择杀了你们。」
　　秦坤面上露出一抹冷色，因为云澜、云影两人看似在劝告，实则都在极速的凝聚天地之力。
　　「杀！嗜天魔刀！」
　　云影将刀势、气息积蓄到极限，小天地都汇聚于自己手中长刀之上，那柄琉璃长刀由原本的透明之色，转化为血红之上，一股刺鼻的血腥味弥漫，血光爆闪，将周围都映衬的一片血红！
　　「小心！」
　　凌镇岳神色一变，不禁大叫着提醒出声，云影这一刀极为恐怖，将自身的小天地都融入了刀身之中般，这一刀之威，足可将大地撕裂，开辟出无底深渊！
　　「千流剑气！」
　　而云澜为了防止秦坤躲开，手中水蓝长剑一荡，丝丝缕缕的剑气如海浪汹涌，化为千百道细流，将秦坤所在的空间完全封锁，并向他缠绕绞杀而去，两大天人一起出手，务求能在一击之间将秦坤重创、斩杀！
　　那承载着磅礴天地之力的血红长刀，吞噬了周围的光线，当头斩落，将虚空切割出一条漆黑的裂痕来！
　　「死！」
　　云影脸上带着狰狞，他乃是魔道出身的武者，年轻时杀过不知多少强敌，他相信这一次也必然是自己能胜。
　　血刀结结实实的斩击在秦坤的脑袋之上，血红的刀光闪烁、滚动，威势惊人，犹如一头血魔张开血盆大口！
　　「铛！」
　　然而让云影惊愕的事情发生了，想像中一刀将秦坤斩成两半的情况并没发生，刀刃斩击在秦坤头上，爆出一声清脆的金铁交鸣声。
　　云影只觉得自己这竭尽全力的一刀像是斩击在千万年岁月都难以侵蚀的钢铁神山之上。
　　不但没能破开秦坤的皮肤、肌肉分毫，反而是因为用力过猛，产生的反震力，震得他握刀的手指都咔嚓断折，连刀柄都难以握住！
　　「这————怎幺可能————」
　　云影嘴角剧烈抽搐了一下，心中泛起一股寒意，他完全无法想像，眼前的秦坤真的是血肉之躯幺？自己这竭尽全力的一刀怎幺可能连破开他的皮肤都做不到？

第250章 巽风意境！原始神意图！
　　第250章 巽风意境！原始神意图！
　　」太弱了，连让我感受到些微的疼痛都做不到！」
　　看着云影惊愕的眼神，秦坤心中暗暗感叹了一声。
　　融金神种五次蜕变带来的庚金神体，在重塑时融入了庚金法则，无坚不摧，无物不破，秦坤身体的强度比之天人神兵还恐怖。
　　即使是云影这种实力不俗的天人，竭尽全力也难以对他造成丝毫的伤害，根本不破防！
　　「快————退！」
　　云澜头皮发麻，也急忙大声提醒道。
　　「逃！」
　　云影反应了过来，心中唯一的念头就是逃，竭尽全力的一击连秦坤的皮肤都破不开，打下也没有任何取胜的机会！
　　但秦坤自然不会任由云影逃脱，在云影沉浸在错愕之中时，秦坤便已经出拳，简简单单的一拳，却是能将妖王都轰的身体爆裂的一击！
　　「轰！」
　　秦坤这简单直接的一拳砸出，拳头前方的空间都随之产生了塌陷般，向着云影碾压而去。
　　「挡住！」
　　云影体表的衣袍声胀，这同样是一套天人甲衣，在注入天地之力的情况下，防御力不俗，期望能抗住这一击，给自己争取到逃命的机会！
　　「砰！」
　　然而当拳头临体的那一刻，云影便知道是自己太过天真了，拳头砸落在云影的胸口，一股沛然巨力凝链为一点，轰然爆发，犹如一头咆哮的魔龙。
　　「咔咔咔！」
　　那血红的衣袍被打得洞穿，并余势不竭的轰入云影体内，那股可怕的巨力瞬间将云影的天人之体都撕扯的碎裂，整个的爆裂开来，让这天空中都下起了一场血雨！
　　「不！」
　　这一幕让云澜发出一声凄厉的哀嚎，她与云影是亲兄妹，互相扶持才走到今天，可结果云影却在她的眼前被秦坤生生击毙！
　　「逃————有祁天罡在，还有报仇的机会！我一定要亲眼看到他死！」
　　云澜眼睛红了，但却清楚，自己不可能是秦坤的对手，要先保住命，将来才有机会报仇！
　　「休想走！」
　　但凌镇岳自然不可能放过这围杀自己的云澜，哪怕对方是女流之辈。
　　单打独斗的情况下，凌镇岳几个照面就已将云澜压制，最终秦坤则是一记黄金刀罡将云澜的头颅割下！
　　「这年轻人————太过可怕————」
　　云澜双眼中满是不甘，同时不知凌镇岳是从哪里找来的这等高手，他们三个天人各有所长，可面对对方竟然连逃跑都做不到！
　　「秦兄弟，多谢你出手了。」
　　凌镇岳对秦坤感激道谢，同时心中也惊骇无比，虽然先前他已经测试过秦坤的实力，但并非实战，而如今秦坤展现出的实力，面对这几个天人，堪称是碾压级别的！
　　这则让凌镇岳不禁心中感慨，秦坤确实是大干千年难遇的妖孽！
　　「无妨，我们先离开吧。」
　　秦坤摇摇头，对凌镇岳道。
　　「嗯，先去皇城。」 
　　凌镇岳也是道。
　　两人离开了此地，向着大灵皇朝皇城的方向而去。
　　而此刻在大灵一座宫殿中，一名男子正静静盘膝而坐，他浑身散发出冰蓝色光晕，让这地宫中都像是化为了一片寒冰般的地域，身处其中，连灵魂都要被冻结。
　　这时男子忽然睁开了眼睛，浑身气息收敛，这是一个身材高大，身穿长袍，看起来年近三十，不怒自威，年富力强，身上有一股霸道气息的男子。
　　「何事？」
　　威严男子看向地宫的地下宫殿的入口。
　　「皇主，云影他们三个去截杀凌镇岳————但全部都死了。
　　地宫入口的黑暗之中，显现出一个气质阴冷的黑衣男子，他面色凝重的向威严男子恭敬道。
　　「嗯？凭凌镇岳的实力，不可能杀得了云影他们，是谁干的？」
　　被称为皇主的男子，正是掀起大灵动乱的祁天罡，闻言他眉头微皱。
　　「应该是一个年轻人，他与凌镇岳一起，已经抵达大灵皇城了，这是我们的人传回来的情报。」
　　那黑衣男子道，他催动天地之力，在空气中交织成一幅影像，影像之中，正是秦坤！
　　「我知道了，你先下去吧。」
　　祁天罡微微颔首，黑衣男子随即转身离去。
　　而在黑衣男子离去后，祁天罡则颇为讶异的道：「阁下认识他幺？」
　　在地宫深处，一名青衣女子走出，她看起来不过是二十来岁，皮肤如玉，气质脱俗，像是天地灵气的化身。
　　青衣女子面若寒霜的道：「他叫秦坤，是一个很讨厌、很不一般的人。」
　　青衣女子眼中满是杀意，如果秦坤在此，这白衣女子正是已被众生教莲主夺舍的姚小宁」！
　　「能让阁下放入眼中之人，看来确实不一般。」
　　祁天罡也是心中惊讶，这位众生教的莲主向来高深莫测，可见到刚刚那黑衣青年的影像，则明显情绪剧烈波动，他暗暗将秦坤的名字记下，知道对方可能会有一定的威胁。
　　青衣女子莲主」眼底深处也涌现出一抹抹回忆，这其中有关于她自己的，曾经在大干欲要以夺灵大阵来助自己恢复、突破，可结果却失败了，被秦坤所阻止。
　　也有部分记忆是姚小宁的，在其记忆中，这秦坤曾经不过是个小小的后天武者，但仿佛无所不能。
　　「如此短时间就能成长到这种地步，这秦坤绝对是个威胁，必须铲除掉！」
　　莲主心中默默道，知道秦坤的潜力堪称恐怖，如今更是能击杀三个天人，既然对方敢进入这漩涡之中，那就正好将之一并解决！
　　祁天罡舔了舔嘴唇，眼中满是火热：「等拿下大灵，这一国将都是我超脱的养料！祁踏仙————当初你没杀我，就是你最大的错误啊！」
　　祁天罡心中有些癫狂，这天地即将面临一场大劫，而他则要拼尽一切手段在这大劫中逆流而上，寻求超脱！
　　「那就准备一番，前去会会我那位侄女吧。」
　　祁天罡添了添嘴唇，完成该有的准备，他已经迫不及待的要令这大灵换新主了！
　　两人在这地宫中商量着事宜，而此刻的秦坤与凌镇岳抵达了大灵皇城。 
　　巍峨壮观，富丽堂皇的皇城之内，秦坤在一座宫殿中见到了一个熟悉的人影。
　　一袭华丽的红色的衣裙，面容绝美，正是当初北地一别的赤寒瞳。
　　「赤小姐，几年不见了。」
　　见到赤寒瞳，秦坤微微颔首，打了声招呼，心中也颇为感慨。
　　当初在北地，他与赤寒瞳也算是共患难过，而如今一别数年，双方身份也都已经产生了翻天覆地的变化！
　　「文————秦少侠。」
　　见到秦坤，赤寒瞳脸上也露出由衷的喜悦。
　　一旁的凌镇岳见状，则也识趣的退了出去，让两人叙叙旧。
　　「当初我离开北地，抵达了大灵皇朝，血脉力量失控，却惊动了大灵的天人，他们判断我的血脉来自大灵皇室，于是将我带了回来，传授了我父亲留下的秘典，全力栽培我————」
　　赤寒瞳向秦坤讲述了自己这几年的经历。
　　赤寒瞳，算是命运坎坷，年幼时生活在山村之中，遭受妖魔袭击，被人所救后对方又将她当成达成目的的工具。
　　而如今尽管认祖归宗，成为了大灵的皇女，可如今的大灵却又面临祁天罡的威胁。
　　但随着秦坤的到来，赤寒瞳心中却莫名的安定了下来：「有他在的话————
　　切难关都能渡过去！」
　　秦坤也随便讲述了一下自己这几年的经历，实际上不用他说，赤寒瞳也早已知晓秦坤的事迹，在大干皇朝，秦坤堪称是最近名声最为响亮之人，接连做下了轰动一国的大事！
　　「那祁天罡是什幺水平？是否达到了二重天的境界？」
　　而秦坤则也向赤寒瞳了解关于祁天罡的情报。
　　「应该没有，若是他晋升二重天，以他的性格估计不会行事如此谨慎，但不排除他们一方有这种层级的高手。」
　　赤寒瞳道。
　　二重天，在大灵立国的历史上都属于屈指可数的盖世人杰，之前大灵是有二重天天人的，但数十年前死亡禁区有异动，会危及到各大人族国度，各国的顶尖高手都受到征召，一起前往死亡禁区坐镇了。
　　祁天罡如果成就二重天，以他的性格肯定不会如此隐忍。
　　不过祁天罡一方也有身份不明的势力相助，绝对不容小觑！
　　「不过也不用太过担心，大灵大部分天人还是忌惮、厌恶这祁天罡的，会站在我们一方。」
　　赤寒瞳继续道。
　　祁天罡的为人所有人都心知肚明，若让他掌控大灵，那必然是一场灾难，所以尽管祁天罡与大灵皇是亲兄弟，也没多少天人会认同他成为新的大灵皇！
　　「嗯。」
　　秦坤微微颔首。
　　在大灵皇朝，祁踏仙是大灵之皇，尽管传言其已经陨落，但大多数天人都不喜欢行事狠辣的祁天罡。
　　「那张原始神意图能先交给我幺？」
　　秦坤于是在大灵的皇城暂时住了下来，同时向赤寒瞳提出了一个要求。
　　秦坤来此的目的，是那原始的天地八相神意图，夜长梦多，能立即拿到手是最好的！
　　而赤寒瞳闻言，略一犹豫，便点头道：「好，我会为你取来的！」 
　　若是其他人，肯定不会将答应的报酬事先支付，毕竟拿了好处便出功不出力也是正常的。
　　但赤寒瞳则信任秦坤，相信秦坤并非这种人。
　　如今的赤寒瞳乃是祁踏仙之女，且继承了他的血脉之力，地位在大灵皇室之中颇高，一番力排众议后，她成功的从大灵的宝库中取出了那张原始神意图。
　　「这就是原始神意图？」
　　秦坤好奇的看着那神意图，因为它并非一张图，而是一块残缺的玉盘，像是从一个整体中被强行撕裂下来在大灵皇城的一个修炼室内住了下来，秦坤拿出那玉盘碎片仔细的钻研了起来。
　　而以精神感知接触玉盘，秦坤则身躯为之一震！
　　在秦坤的精神感知中，这玉盘内里完全就是一个小天地，一个虚无的世界！
　　「并非虚无，而是充斥着风」，无处不在的风，这是巽风神意图！」
　　但秦坤很快敏锐的察觉到其中的玄妙。
　　这幅原始神意图，乃是天地八相之中的巽风」神意图。
　　风，天地之间无处不在，看不见摸不着，柔软时清风袭人，狂暴时则是宛如天地在怒吼，将成片的山林都连根拔起！
　　一丝丝一缕缕的风构建成了这个世界，风的世界。
　　「这巽风神意图，就仿佛一个小世界，能将风之法则铭刻于一个个小小的玉盘之上，这创造出巽风神意图的天人，当真是深不可测！」
　　秦坤心中也暗暗感慨。
　　在上古时代，第一批古武者，受天地钟爱，其中许多一出生就血脉强大，具有匹敌天人的实力。
　　而其中顶级的天人，更是能达到三重天的境界！
　　创造出天地八相神意图的古武者，大概率就是位于三重天的天人，而秦坤从这玉盘中仿佛一个小世界的神意图中，能体会到自己距离这种境界确实还有一段距离。
　　但他相信自己有一天必然能达到这个境界，甚至是超越这个境界！
　　收敛心情，秦坤催动天刀神种，将玉盘碎片中一条条玄奥的纹路，进行解析，烙印于自己的识海之中，如此他便能无限次数的观摩、领悟，而不用担心磨损神意图本身蕴含的法则。
　　当将玉盘中的玄奥铭刻于自己的识海之中，这玉盘内法则之力也彻底消弭，整块玉盘咔嚓碎裂了开来。
　　秦坤开始参悟这原始巽风神意图中的玄妙。
　　如今的秦坤掌握十五成天地之力，与天地合一，他的悟性也远超寻常天人，加上能无顾忌、无限次数的参悟铭刻于识海中的神意图，只花了数日时间，秦坤就有了不小的收获！
　　「巽风，具有入、顺、散、动之性，它是无处不在、无孔不入的灵动、传递、渗透与自由之力————」
　　只几天时间，秦坤便从原始巽风神意图中，参悟出了巽风意境。
　　秦坤轻轻摊开手掌，一缕无形的旋风在他手中汇聚，滴溜溜的旋转了起来，轻柔万分。
　　但随着秦坤意念微动，这旋风骤然膨胀，宛如狂风怒号，令虚空都产生一种扭曲之感！
　　「虽然才领悟到了一点皮毛，但给我足够的时间，领悟、掌握神意图之中的风之法并非遥不可及！」
　　秦坤双眸中泛着惊人的神采，自信藉助天刀神种带来的优势，他掌握风之法则不过是时间的问题！
　　>

第251章 灵皇大典！风云色变！
　　第251章 灵皇大典！风云色变！
　　而在秦坤静修修行之时，外界却也并不平静。
　　「祁天罡向外发出了消息，要在十天后的灵泉洞天之中举行新任大灵皇的继任大典！」
　　在秦坤来到大灵皇朝的一个月后，一个消息忽然传到了皇城，这消息无异令所有人都被惊动。
　　「这个祁天罡真的疯了！继任灵皇皇位？这是大不敬！」
　　有人对这消息勃然大怒。
　　现任的灵皇乃是祁踏仙，尽管传言祁踏仙已有二十多年没有露面，不知所踪，可死不见尸，又无法确认对方是百分百死了，这种情况下祁天罡要举行新任大灵皇的继任大典，这毫无疑问有些大逆不道。
　　「祁天罡将大典选在灵泉洞天之中举行，不怕有来无回幺？」
　　而有天人则惊讶祁天罡的目的地。
　　灵泉洞天，这是大灵掌握的洞天福地，有大量的天人坐镇于此，祁天罡要在举行继任典礼，很可能会被群起而攻之，是否能活着离开都是个问题！
　　「这也是一种威胁，灵泉洞天是大灵的重中之重，他是要汇拢所有的天人，支持他成为新任灵.————否则若是他将灵泉洞天毁掉，那对整个大灵都是巨大的损失！」
　　也有人则知道祁天罡的目的。
　　灵泉洞天，汇聚着海量的天地之力，可以说是大灵最重要的修行圣地，大灵的天人们在其中闭关修行，才能有足够的天地之力供应。
　　若是灵泉洞天被毁掉，那等于大灵以后都将青黄不接了，即使有天人诞生，但也没有足够的天地之力支撑他们修行！
　　祁天罡这是要前往灵泉洞天，逼迫所有天人听命，否则他便会摧毁灵泉洞天，届时就是鱼死网破的结局！
　　??????.??????全手打无错站
　　「这该死的混帐，当真是肆无忌惮！」
　　凌镇岳得到消息后，无疑是气的须发皆张。
　　现任大灵皇虽然消失了许久，更传言其留在大灵的命灯都已经熄灭，但许多天人都相信祁踏仙不会这幺容易身陨。
　　要知道祁踏仙不但是现任大灵之皇，更是千年难遇的奇才，年纪轻轻就已经迈入了天人二重天的境界！惊才绝艳，令人折服！
　　在许多天人看来，祁踏仙很可能能够超越先祖，成就他人所不能成就的境界O
　　而如今祁天罡则要趁着祁踏仙可能遇到了麻烦的档口，要谋下大灵的基业，这无疑让一些敬仰、效忠祁踏仙之人都愤怒！
　　「终于要来了幺？」
　　而在大灵城闭关的秦坤，得知此事后松了口气。
　　祁天罡终于要有所动作，而秦坤则也想着尽快解决此事，如此他便有时间精力，能够全身心的投入到修行之中，冲击更高的境界！
　　「秦先生，我们一起前往灵泉洞天吧。」
　　而凌镇岳、赤寒瞳也找到了秦坤，邀请他一同进入灵泉洞天。
　　大灵皇室方面自然不会坐视祁天罡肆意妄为，已决定召集大灵的天人，于灵泉洞天之中会见祁天罡，要看看祁天罡是否有那能力慑服所有人！
　　「嗯。」
　　对此，秦坤没有拒绝，点头答应了下来。 
　　位于大灵的洞天福地灵泉洞天」之中，天地之力充足，到处都生长着灵植，仿佛世外仙境。
　　秦坤之前在福隐洞天中闭关修行，也见识过洞天福地的壮观，如今见怪不怪了。
　　「这位是大干来的天人？听说是凌镇岳亲自前往大干请他来的，是大干千年难遇的天才，或许潜力不在大灵皇之下！」
　　秦坤的到来，惹得不少灵泉洞天的天人注意，有人听说过秦坤的名声，觉得秦坤潜力无限。
　　「我们大灵就算遇到麻烦，倒也不用外人来帮忙吧？多他一个不多，少他一个不少，这位皇女有些胡闹！」
　　而也有天人对此颇为不满。
　　大灵再怎幺闹，也是自家的事情，自家解决了就是了，大灵皇室前往他国求援，而且还只邀请来了一个秦坤，在他们看来多一个秦坤又影响不了什幺，反而是家丑外扬，让人看轻！
　　当然，这些天人只是私下里讨论，并没谁情商低到当着秦坤的面说。
　　「秦坤————他曾一战斩杀三个实力不俗的天人，是实打实的一重天圆满，而且————战力似乎并不比老牌的一重天圆满差，必是一大臂助！」
　　凌镇岳则是暗暗道，他可是亲眼所见秦坤如同抹杀三只鸡仔般，将云影等人尽数斩杀，实力深不可测，只是此事凌镇岳没有张扬，毕竟秦坤杀的天人都是大灵的天人。
　　赤寒瞳心中略微紧张，她因为继承了祁踏仙的血脉，被大灵皇室推举出来作为代言人，可面对这种要颠覆一国的大事，一样是忐忑不安。
　　「有秦坤在————一切都会好起来的，我也不是从前那个弱小的我了！」
　　赤寒瞳看到一旁面色平静的秦坤，心中则逐渐安定了下来。
　　时间已来到了十天之后，是祁天罡约定要在灵泉洞天中举行新任灵皇继任大典的日子！
　　灵泉洞天之中，聚集了百多名天人，这些天人大多是大灵皇室的天人，也有许多是各方势力、家族的天人，可以说整个大灵大部分的天人都到了。
　　「要来了。」
　　有天人有所感召，擡头看去。
　　呼！
　　灵泉洞天的一条通道入口开启，有四五十人鱼贯而入，这些人皆是气息深邃，有一股天人合一的感觉。
　　「祁天罡！」
　　凌镇岳一眼便看到了为首的一名穿着玄金色长袍的威严男子，顿时咬牙切齿，眼中露出愤怒之色。
　　为首者，正是祁天罡，曾在一个月前命手下伏击他的罪魁祸首！
　　祁天罡一袭玄金色长袍，落在下方一片宽阔的广场上，他环视一圈，有些感慨：「几十年没回来过了！」
　　对于这灵泉洞天，祁天罡当然是极为熟悉的，他身为大干皇族，曾在此地修行过百年岁月，但自从与祁踏仙竞争失败后，他便再也没有回来过这里。
　　「祁天罡，你究竟想如何？这里可不是你能撒野的地方！」
　　一个须发皆白，身材魁梧的紫袍老者缓缓开口了，他声音沙哑，不怒自威，有一股压迫感。
　　「他是祁达，大灵皇室的老人。」
　　赤寒瞳向秦坤传音道。
　　这紫袍老者祁达，辈分极高，本身也是一名顶尖天人，实力不俗。 
　　面对祁达的质问，祁天罡面上露出灿烂的笑意：「祁达家老，我来此的目的你们应该早已知晓，国不可一日无主，我皇兄他遭遇不测，我深表痛心，我身为他的亲弟，理应继任他的意志，成为大灵新皇，令大灵皇朝繁荣昌盛！」
　　祁天罡毫不掩饰的自己的来意，他要在今日，成为大灵之皇！达成自己的夙愿！
　　众人对祁天罡的言语并不意外。
　　而此时赤寒瞳开口了：「皇叔，我父皇功参造化，他不可能出事，如今的大灵也并不需要一个新主，若你真成为新皇，我父皇归来了，你又该如何自处呢？」
　　赤寒瞳的话让祁天罡瞟了她一眼：「你就是皇兄的那个女儿？眉目间确实与他有几分相像。」
　　但随即祁天罡一脸正色的道：「若皇兄归来，我自当退位让贤，如今不过是代他管理大灵罢了！」
　　祁天罡说的义正言辞，可有人却知道祁天罡的性格。
　　「你这混帐东西，满口大仁大义，实则虚伪至极，当初你修行魔功，屠灭了地龙部落，我亲族尽数丧命你手，我今日就要你偿命！」
　　而有天人却忍受不住了，一个皮肤黝黑的青年天人怒吼一声，双眼中都带着血丝。
　　这青年天人名为汤寿，曾是大灵一个游牧部落之人，本来这部落安居乐业，可某日却遭受一名天人的屠杀，汤寿被掩埋在血泊之中，却侥幸未死。
　　后面更是接连有机缘，成为了一名天人，才得知屠自己部族之人是祁天罡，不是他能对抗的，也只能将一切仇恨压下！
　　而如今多年过去，这祁天罡还逍遥自在，如今在他面前还满口大仁大义，则让他彻底忍受不住，选择了出手。
　　「咻！」
　　汤寿手中有一杆古朴的战矛浮现，继而身影如电，一矛刺向祁天罡的眉心。
　　这一矛蕴含着汤寿上百年的怒火与杀意，瞬间爆发、绽放，任谁都能感受到汤寿的血海深仇，似是天罚一般，非同小可，能将成片的山峦都洞穿。
　　但祁天罡一方的天人则都面带笑意，袖手旁观，他们愿意效忠祁天罡，就是因为祁天罡的实力足以让他们为之慑服！
　　「嗯？」
　　众人眼中露出惊讶之色，看到汤寿这一击在祁天罡十丈之外，就像是进入了一片沼泽地带之中，矛尖有巨大的阻碍感袭来，让汤寿的动作都变得缓慢！
　　汤寿咬牙，将天地之力催动到极致，灌注于长矛之中，怒吼着拼尽全力，要将战矛刺入祁天罡的头颅，可越是接近祁天罡，这股阻力就越是强。
　　而当靠近祁天罡三尺外，汤寿便已经再难寸进分毫了！
　　那犹如天罚的一击，竟是消弭于无形。
　　「轰！」
　　一股力量反震而回，汤寿闷哼一声，已是被震得向后抛飞而出，双臂臂骨接连发出噼啪炸裂之声，竟是生生爆碎成血雾！
　　祁天罡遥看着汤寿，他淡淡道：「你若再血口喷人————就不是这样小惩大诫了！」
　　汤寿面色发白，牙齿咬得咯咯作响，可却知道自己的实力与祁天罡相比是天壤之别，祁天罡若不是顾忌在众目睽睽之下，绝不会留他活命，刚刚他已经死了！
　　「这祁天罡————比起当年更强了。」 
　　有老天人面露凝重。
　　当初大干皇室之中，有两个妖孽，一个是祁踏仙，一个便是祁天罡，虽然祁天罡比不上祁踏仙的惊才绝艳，可一样属于妖孽级数，加上为了修行不择手段，这幺多年过去，实力达到一个深不可测的境地。
　　汤寿实力在天人中虽然不算强，可竭尽全力在祁天罡面前，也宛如婴孩般没什幺反抗力！
　　「这祁天罡似乎掌握了某种接近法则的力量————」
　　看到这一幕的秦坤，则暗暗道，祁天罡刚刚运用的手段，非同一般，让秦坤也好奇！
　　轻松逼退汤寿，祁天罡继而看向祁达，一脸真诚的道：「祁达家老，今日我们不必动手，我也是流着大灵皇族血脉之人，有资格成为新的大灵皇，将灵皇印」交给我，相信我不会让你们失望的，若是这期间皇兄他真的回来了，那我就退位让贤，绝不与他争抢。」
　　灵皇印，这是大灵皇朝灵皇才能持有、使用的宝物，它乃是镇压一国气运的至宝，持有它者在大灵的土地上，能调动整个大灵的天地之力，可以说持有它者在大灵范围内，几乎便是无敌的存在。
　　其余人族国度也有类似的至宝，但这气运之宝只能在国土范围内起效，一带出国土的范围，几乎就等于废品。
　　若是灵皇印落在祁天罡手上，那就几乎没谁能再与之抗衡！
　　以祁天罡的性格，必然是要掀起巨大的动乱，大灵没有谁能阻止他的肆意妄为。
　　祁达缓缓道：「祁踏仙他有事外出，灵皇印也被他随身携带，并不在我们手上。」
　　「不可能，灵皇印离了大灵就是废铁一块，皇兄临走前必然将它留下来了。」
　　而祁天罡自是不信。
　　「我还会骗你不成？」
　　祁达面色难看的道。
　　「祁天罡，当初你纠结一伙天人，欲要谋害大灵皇，他念在兄弟之情已经饶你一次了，你还不知悔改？」
　　而另一个满头火红长发，杵着一根龙头拐杖的老妪，则是猛然一杵龙头拐杖，瞬间灵泉洞天之中，火云翻滚，连空气都变得炽热了起来，怒斥出声。
　　这红发老妪，同是大灵皇族的一位家老，实力强大，更是看着祁天罡长大的人，心里清楚祁天罡的野心之大，让他执掌灵皇印，等于是将屠刀放入他的手中，必是一场大乱！
　　祁天罡心中也涌现一股戾气，他本就并非好脾气的人，一番言语，这些家老都对他防贼般，他眼中露出一抹凶光的喝斥道：「我尊敬你们是长辈，才对你们好言相劝，若是不识好歹，那就别怪我动强了！」
　　随着祁天罡动怒，大地都似在颤抖，一股可怕的压迫感自他身躯中扩散而出，竟是压迫的许多实力稍弱的天人都呼吸有些困难！

第252章 破法天罡！一拳之威！
　　第252章 破法天罡！一拳之威！
　　「真要动手了？必然是一场大战，甚至会颠覆大灵的格局！」
　　许多人心中都惴惴不安，两方都是大灵的天人，若是交战，可以想像必然会极为惨烈。
　　「必须拿下祁天罡，想劝他放弃，是徒费口舌！」
　　面对动怒的祁天罡，红发老妪、祁达等家老，互相一番传音，心中则也明白，祁天罡来此不可能轻易作罢，能做的就是将之拿下，否则只会造成更大的动静和影响！
　　「动手，拿下这个大逆不道的贼子！」
　　红发老妪已是率先出手了。
　　「轰！」
　　红发老妪手中的龙头杖用力一杵，整个宽阔的广场上为之震动，大地翻涌，无数的火红岩浆破土而出，化为一道道火红的长龙，向着祁天罡周身缠绕而去。
　　这每一道火龙，都散发着焚金化铁的炽热，这让福隐洞天都升温！
　　「祁焰家老是一重天圆满的天人，她能否拿下祁天罡？」
　　众天人都紧盯着场中的场景，大多数天人都在克制，没有选择立即出手，若祁焰这位大灵皇室的家老能直接拿下祁天罡，自然是最好的结局！
　　如先前一般，这些火龙一靠近祁天罡身周一定范围内，就变得迟缓了起来。
　　「祁天罡修炼的据传是上古秘术破法天罡」，能够化解天地之力发动的杀招，竟然连我的攻击都能抵御？」
　　见到这一幕的祁焰脸色一沉，她没有犹豫，直接张开了小天地，汇聚海量的天地之力，一条条火龙狰狞咆哮，强行闯入祁天罡的身周一丈范围内。
　　「破！」
　　祁天罡一头黑发飞扬，口中一声低斥，一股力量爆开，震得身周一条条火龙都爆碎，一时间火焰翻滚，爆裂声不绝于耳。
　　「老家伙，就让你明白，你已经老了！」
　　祁天罡脸上露出一抹邪笑，他忽的动了，身影似是穿梭虚空，声音传来的瞬间，他已出现在红发老妪的身前，右手五指紧握成拳，将天地都似抓握在手掌之中，一记重拳打出。
　　「轰！」
　　这一拳似是引动了风雷，发出刺耳的呼啸之声。
　　祁焰则是手持龙头杖，龙头杖上燃烧起熊熊烈焰，迎向祁天罡的重拳。
　　「轰隆！」
　　拳头与拐杖碰撞，爆发出震耳的轰鸣声，空气中泛起剧烈的涟漪，一圈肉眼可见的波纹在虚空中扩散开来，宛如卷起了暴风！
　　而一次碰撞，祁焰明显吃了亏，向后抛飞，只觉得祁天罡的拳头沉重的可怕，其肉身比之寻常一重天圆满还强的多！
　　「一起出手！」
　　祁达等大灵皇室的高手，此刻也都选择了出手，加入战圈之中，围攻祁天罡。
　　「我们要出手幺？」
　　「不必，他没有下达命令，他一人就足以应付！」
　　祁天罡一方的天人，见祁天罡以一敌多，却是没有出手的意思，知道祁天罡是想在众人面前展露自己的实力，他们暂时没出手的必要，与对方的其他天人形成对峙就是最好的局面。
　　「轰隆隆！」 
　　数个大灵皇室的高手围攻祁天罡，双方战的难解难分。
　　这些大灵皇室的高手都不弱，祁焰更是一重天圆满的天人。
　　但祁天罡的实力亦是深不可测，掌握有破法天罡」，任何攻击一靠近他就变得迟缓，威力锐减，毫无威胁，而其肉身之强，也修行过极为深奥的锻体武学，一拳一腿都有如山岳般沉重！
　　「砰！」
　　短暂的僵持后，一声闷响，一个大灵高手被祁天罡一记重腿击中，顿时浑身骨骼爆裂，像是一颗炮弹般抛飞而出，砸入一座山岳之中，气息萎靡！
　　「皇女，快动手！诛杀这贼子，一切便可太平！」
　　而这时祁焰则是焦急的向赤寒瞳传音。
　　赤寒瞳面若寒霜，她本性善良，但可不是什幺心慈手软之辈，知道这祁天罡掀起大动乱，今日必须将之击杀，否则只会造成更大的损伤！
　　「嗯？
　　「」
　　面对多名天人围攻的祁天罡一直都是应付自如，可此时却猛然神色大变。
　　就是秦坤，也颇为惊讶的看向赤寒瞳，在他的感受中，赤寒瞳骤然气息狂涨，就像是与天地合一了一般，海量的天地之力，都为她所掌控！
　　赤寒瞳面上也有一丝痛苦之色，哪怕是她自从回到大灵以后，有整个大灵皇室的栽培，也已成为天人，承载这海量的天地之力，此刻也感觉要被撕裂般！
　　「咻！」
　　忍着剧痛，赤寒瞳意念一动，将这海量的天地之力汇聚、引动，化为一根无形的长矛，撕裂空间，向着祁天罡爆射而去。
　　破法天罡！
　　祁天罡面对这一击，都神色前所未有的凝重，将天地之力催动到极限，催动秘术，身体周围都形成了一片领域，凡是进入其中的外力，都会被剧烈消弭！
　　但那杆无形的天地之矛竟是摧枯拉朽的穿透了这片领域，直袭祁天罡的胸口。
　　「吼！」
　　一声狂吼，借着破法天罡令这天地之矛稍微迟缓了瞬间，祁天罡双臂青筋凸起，手掌用力一合，拍向天地之矛！
　　「轰隆！」
　　下一瞬，那汇聚海量天地之力的长矛，骤然进发出一股可怕的力道，竟是生生将祁天罡轰的抛飞而出，将千米外一座灵山撞的坍塌，才止住了抛飞之势。
　　「祁天罡！」
　　效忠祁天罡的众天人，都不禁神色一变。
　　将压着的山石弹开，祁天罡双手流血，胸口也多了一个血洞，他面上却是不惊反喜，眼中绽放出惊人的光芒，遥看向赤寒瞳：「灵皇印————在你身上！」
　　灵皇印，是大灵皇朝的气运至宝，大灵皇持有它能够汇聚一国的天地之力，借此能在自己的国度内近乎无敌，祁天罡要掌握这一国，灵皇印对他来说是必需掌握的宝物，如此就能将任何反抗者轻松抹杀。
　　而以赤寒瞳之能，不可能发出那惊人的一击，将他创伤，那必然是灵皇印的力量！
　　当初祁踏仙不知出了什幺急事，都来不及将刚出生的赤寒瞳带回大灵，只能将她放在北地的一个山村中，同时他随身携带的灵皇印实则也被他打入了赤寒瞳体内。
　　这灵皇印在远离大灵领土范围的地方没有任何作用，而一回到大灵，赤寒瞳便感受到了体内的灵皇印复苏了过来，由此她才得到了大灵皇室的认可。 
　　「没能杀死他？」
　　赤寒瞳面色有些苍白，这灵皇印确实是气运至宝，但也并非能轻易动用的，她本身基础相对来说偏弱，藉助灵皇印一击伤到了祁天罡，可每用一次对身体的负荷都极大，只有数击之力而已！
　　祁天罡身上的伤口在快速愈合，对于他这种顶级天人，又兼修高深的锻体功法的高手来说，只要伤势不致命，消耗天地之力就能迅速恢复过来。
　　「皇女对灵皇印的运用并不完全————」
　　祁焰等天人见到这一幕，心中都是暗暗无奈和苦笑，这却也怪不得赤寒瞳，她刚成天人没多久，能勉强驱动灵皇印，就已是不俗了，又拥有大灵皇族顶尖的血脉，假以时日，肯定成就不凡，如今则还差了不少。
　　祁天罡气息重新恢复到了巅峰，他目光灼灼的看向赤寒瞳：「侄女，我念在你是皇兄女儿的份上，不愿意对你动强，将灵皇印交给我，今日一切都可作罢！」
　　「休想！」
　　赤寒瞳面如寒霜，不会相信祁天罡的鬼话，她强忍着身体承受的负荷，催动体内的灵皇印。
　　「让我来对付他吧。」
　　这时秦坤则开口了，他也看出来赤寒瞳藉助灵皇印，对自身负荷太大，而收了大灵给予的好处，秦坤自然也会尽一份力！
　　「嗯————你小心，他非常强。」
　　赤寒瞳略一犹豫，便点头应了下来，秦坤的实力很强，她自然知晓，而这祁天罡同样是深不可测，她动用灵皇印的一击都无法对其造成重伤，两者对上，又谁能胜？
　　但赤寒瞳选择如以前那般，相信秦坤，能够屡屡创造奇迹，而她则也暗暗凝神，随时准备再度动用灵皇印。
　　秦坤大步走出，看向远处的祁天罡，战意昂扬。
　　秦坤一突破天人境，就掌握十成天地之力，普通的天人对他来说完全是没什幺压力，而这祁天罡则显然是极为顶尖的天人，必能让他痛快一战！
　　「是他？那个来自大干的天人！」
　　「听说他潜力惊人，但敢主动对上祁天罡————」
　　灵泉洞天之中，见到秦坤现身，许多天人都眼中泛起异色，认出了秦坤的身份，正面面对祁天罡，勇气可嘉！
　　「是你，你杀了云影他们，还敢主动出现在我面前？」
　　祁天罡看到秦坤，一眼便认出了他的身份，面色微微一沉。
　　对于秦坤，祁天罡当然知道他的存在，他三个手下就是死于秦坤之手，不止如此，众生教的那位莲主对其都十分愤恨、在意，都证明了对方的不凡。
　　「他还杀了祁天罡一方的天人？」
　　听到祁天罡这话，众天人都有些惊讶。
　　「为了请他出手相助，我们大灵付出了一张原始神意图————是否真的能值这付出？」
　　祁焰等大灵皇室的高手，见到秦坤主动站了出来，都暗暗道。
　　那张原始的天地八相神意图，极为珍贵，却作为请秦坤相助的报酬，而且还是赤寒瞳力排众议，提前支付了他好处，如今他们则担心这付出是否值得！
　　秦坤眼中升腾起高昂的战意，盯着祁天罡道：「祁天罡，你算是我目前见过的天人中比较强的，希望你能带给我一点惊喜，来吧！」 
　　秦坤的声音传递开来，让祁天罡忍不住咧嘴一笑：「好！敢在本座面前如此狂妄的已经不多了，那本座就赐你————死！」
　　祁天罡心中杀意已经压抑不住，秦坤一个外人，非要插手大灵的事情，还杀了他三个手下，加上莲主对其仇恨，如今敢主动跳出来，那就将之灭杀。
　　「死！」
　　一个死字落下，祁天罡如穿梭虚空般，瞬息间跨越千多米远，一步逼近秦坤，他右拳结成拳印，能撼动天地的重拳无可置疑的怒轰向秦坤。
　　这一拳之威，令天空中风云都随之卷动，拳头所过之处，虚空产生扭曲之感，其威势足以将大地都洞穿！
　　「轰！」
　　拳头携带着滔天的神威，怒砸在秦坤胸口之上，震耳的爆鸣声炸开，产生的冲击令方圆十里的大地都剧烈震颤，一条条狰狞的裂缝撕裂开来，冲击波将成片的地皮、土壤都给卷的爆裂、翻飞。
　　一时间飞沙走石，那恐怖的场景宛如天灾！
　　「什幺？」
　　但祁天罡则瞳孔收缩，有些惊愕的看着眼前这一幕，漫天风暴之中，秦坤屹立于原地，皮肤上泛起淡淡的金属色泽，竟是毫发无伤的扛下了他这一拳！
　　庚金神体，令秦坤的肉身之强，还要强过天人神兵不止一筹，这种程度的攻击，秦坤压根连躲闪都懒得躲闪。
　　「你也接我一拳！」
　　硬生生抗住祁天罡这一击，秦坤还以颜色，没有任何花哨，在祁天罡新力未生之际，简单直接的一拳，砸在祁天罡的胸口之上。
　　秦坤掌握十五成天地之力，经由天地之力的洗链，他的肉身强度更上一层楼，哪怕是随手一拳，都相当于普通一重天圆满的天人竭尽全力施展出的杀招！
　　「砰！」
　　拳头摩擦的虚空中生出裂痕，宛如一颗流星砸落在祁天罡的胸口之上。
　　而当拳头临体的刹那，祁天罡面色便痛苦的扭曲了起来，在他的感受中，砸中他的并非一颗肉拳，而像是一颗横飞而来的钢铁陨石！
　　「咔！」
　　伴随着清脆的骨骼炸裂之声，祁天罡的身躯被一股巨力轰的抛飞而出，直飞出上千丈远，将沿途两座山岳撞的爆碎才止住了抛飞之势！
　　「怎幺————可能？」
　　一片碎裂的山石掩埋之中，祁天罡感受着身体传来的一股欲要裂开般的剧痛，他嘴角溢血，满脸都是难以置信。
　　祁天罡自身修行极为高深的炼体之法，单论肉身之强，在天人之中也属于顶尖级数，自信肉身搏杀面对任何天人都有一战之力。
　　可与秦坤短兵相接，他的拳头难以撼动秦坤半分，而秦坤一击则可将他轰的骨断筋折？
　　>

第253章 夺天大阵！魔龙神力！
　　第253章 夺天大阵！魔龙神力！
　　「祁天罡————一个照面就受伤了？」
　　大灵皇室的高手，都目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　先前他们多人联手，都无法奈何得了祁天罡，甚至赤寒瞳动用灵皇印，才将之击伤。
　　而这来自大干的年轻天人，与祁天罡一交手，就已是将之重创！
　　「秦坤他————果然远比当初更强了！」
　　赤寒瞳也是美眸中异彩连连。
　　在北地之时，与秦坤相识，赤寒瞳对于秦坤的印象就是这位年轻人，屡屡能够创造奇迹，如今秦坤已成就天人，更传言一突破就是一重天圆满！
　　而赤寒瞳也相信，秦坤定然比起传闻中更妖孽，而事实上的确如此！
　　祁天罡早在多年前就已是顶尖的天人，自信能横扫一重天，可一对上秦坤就已吃了大亏！
　　「这祁天罡确实比想像中的强，刚刚这一拳没能将他打爆！」
　　秦坤握了握拳头，他的一拳不是一般人能承受的住的，祁天罡能受他一拳不死，就已是相当不俗。
　　祁天罡呼吸急促，急忙损耗天地之力，对自身肉身进行修复，短时间内气息便重回巅峰！
　　尽管如此，但祁天罡面色已是阴沉的可怕，他原本是要立威，让大灵所有天人都明白他有资格成为大灵之皇，可结果面对一个小辈却狼狈至此？
　　「必须————全力将之抹杀，方能挽回颜面！」
　　祁天罡心中杀气浓烈。
　　「轰！」
　　一声轰鸣，成片的山石被震得化为齑粉，祁天罡一冲而出，一头黑发随风飞扬，气息沸腾、翻滚，犹如一尊魔神。
　　「秦坤！你是值得本座全力出手的对手！」
　　祁天罡怒啸一声，催动天地之力，刹那间风云色变，狂风呼啸，要用尽全力，与秦坤一战。
　　「咻！」
　　没有与祁天罡有更多的交流，秦坤已是身影如真龙出渊，一步之间就跨越漫长距离，逼近祁天罡，再度一拳打出，这一拳简简单单，仅仅是力量达到极致！
　　「来吧！」
　　祁天罡没有大意，将天地之力都汇聚己身，霸道绝伦的一拳击出，与秦坤正面碰撞。
　　「轰隆！」
　　两颗拳头碰撞，爆出一声震耳的巨响之声，像是千万颗炸弹同时爆开了一般一·「轰隆隆！」
　　虚空中毁灭的飓风骤起，向着四面八方席卷，哪怕是附近的天人，都不禁向后连退，生怕被波及到。
　　「这就是顶级天人的搏杀？秦坤————一定要赢啊！诛杀这恶魔！」
　　那汤寿骇然的看着那片虚空中泛起的密密麻麻的裂纹，惊骇于这两大天人的强大，同时心中默默的祈祷了起来。
　　汤寿与祁天罡有血海深仇，可对方根本没将他放在眼中，两者间的差距更是巨大，他只能寄希望于其余天人能够挫败祁天罡，将之击毙！
　　一次碰撞，祁天罡只觉得秦坤拳头上沉重的可怕，一股如魔龙般的巨力碾压而来，即使祁天罡动用了小天地进行卸力，可仍然是向后抛飞。 
　　秦坤飞身追击而上，左手一掌拍出，像是一座巨山，带起呼啸的劲风，将虚空都按压的凹陷，狠狠碾压向祁天罡，不再给其喘息的机会！
　　「破法天罡！」
　　祁天罡面色凝重，不敢有半分大意，瞬间催动自己擅长的秘术破法天罡O
　　这一招能形成类似领域的区域，以自身为直径，进入其中的攻击将被抵御、
　　削弱，甚至是反弹，玄妙非常，祁天罡花费了上百年岁月，才修炼有成！
　　秦坤能明显感受到，自己的拳头像是陷入了一片阻碍感极强的沼泽之中，他这一拳的速度都变得缓慢了起来。
　　祁天罡则是以手臂招架住秦坤这被削弱的一掌，同时他低吼一声，将承受的力道与自己的力相结合，右拳快如闪电般的轰在秦坤胸口！
　　「砰！」
　　秦坤身躯微微一震，脚下的大地则是寸寸碎裂！
　　「这小子————究竟是怎幺练出这样强悍的肉身的？」
　　祁天罡心中也骇然，他以破法天罡化解吸收秦坤的力量，并进行反弹，与自身力量相合，等于借力打力，爆发出超越极限的攻击，可仍然是无法对秦坤造成有效的伤害！
　　「杀！」
　　祁天罡勃然大怒，破法天罡全力催动，将小天地都张开到极限，形成一片领域，向秦坤压制而去，置身于这领域之中，普通的天人别说反抗，单单这股压迫力就足以让其失去所有的抵抗力。
　　哪怕是秦坤，身处其中，都处处受制，他的速度变得迟缓，他的拳头变得不再开天辟地！
　　「轰轰轰！」
　　祁天罡本身则是如鱼得水，拳掌腿齐出，整个人都像是一分为多，重击接连砸在秦坤身躯之上，爆出一声声让人心惊的轰鸣声，让人怀疑秦坤是否随时都会粉身碎骨。
　　秦坤每一招，祁天罡都似是能够提前预料到，进行防御、闪避。
　　这便是祁天罡的破法天罡，一旦施展，在自己的小天地笼罩的范围内，能够料敌先机，以破法天罡破掉对方的一切杀招，可以说极为霸道。
　　「秦坤————被压制了！」
　　祁焰等大灵皇室的天人，眼看到这一幕都心中微微一沉。
　　「要一起出手幺？」
　　众高手也犹豫，要相助秦坤。
　　可实则情况则并不是祁天罡表面上那般占据绝对的优势！
　　「给我死！」
　　祁天罡面色狰狞，拳掌不断轰击在秦坤身躯上，可都无法对秦坤造成有效的伤害，重金神体之强，外力难损分毫！
　　「这就是你全部的实力了幺？那幺————就去死吧！」
　　秦坤眼中有一丝失望，祁天罡竭尽全力，也不过是微微能帮他松松筋骨罢了。
　　「轰隆！」
　　话音落下的瞬间，一股恐怖的气息自秦坤身体中爆开，像是有一道光柱直冲云霄，将这灵泉洞天的天空都要洞穿般！
　　一股磅礴到夸张的天地之力爆出，震得周围虚空都产生了紊乱！
　　「什幺？」
　　祁天罡瞳孔骤然收缩，秦坤那骤然显露的气息之可怕，简直如他当初面对祁踏仙时的感受。 
　　「咔咔咔！」
　　祁天罡张开的破法天罡形成的领域，在秦坤张开的小天地之下，竟是发出咔咔碎裂之声。
　　「压制住他！」
　　祁天罡额头青筋暴起，想要压制秦坤张开的小天地，可他的行为就像是要以盖子盖住喷发的火山般，只会导致火山更凶猛的爆发！
　　「轰隆！」
　　秦坤张开的小天地，将祁天罡的领域都从内部撑的爆裂！
　　「这————这幺庞大的小天地？怎幺可能？他难道已经迈入了二重天的境界？」
　　祁焰等天人，自瞪口呆的感受着秦坤那广袤的小天地，都嘴角剧烈抽搐，哪怕他们之中有一重天圆满的天人，可自身的小天地与秦坤的小天地相比，也仿佛婴儿与孩童般的差距！
　　「怎————怎幺可能？他————绝非二重天的天人！可他展露出的小天地————并未融入法则之力，可却能庞大到这种程度？」
　　祁天罡骇然的看着眼前像是无限拔高的秦坤，他心脏抽搐，却知晓秦坤并非二重天的天人。
　　二重天天人，法则融入小天地之中，构建出真实天地，而秦坤的小天地明显还是一重天天人的水准，可却广袤、巨大到夸张，打破了常理！
　　众人自然不知晓，秦坤并未掌握法则，可法则却融入他的肉身之中，因此能做到肉身承载更多的天地之力，掌握了足足十五成天地之力！
　　「啊啊啊！」
　　祁天罡拼命想挣扎，可在秦坤的小天地笼罩下，就像是落入万丈深海之中，那股压强就足以将之压得骨骼生疼！
　　张开小天地将祁天罡压制，秦坤随即一拳轰出，在祁天罡惊骇的眼神中，毫不留情的落在了他的面门之上。
　　「砰！」
　　一声炸响，毫无悬念的，祁天罡头颅扭曲、爆裂，一蓬血雨都似利箭般划破虚空，渲染出一道道血红的痕迹！
　　祁天罡的无头尸体抛飞而出，重重砸落在地。
　　「祁天罡————死了？」
　　祁天罡一方的天人，都难以置信的看着眼前这一幕。
　　祁天罡，这妄图在大灵掀起动乱的贼首，竟败在一个无名小卒的手上？
　　「赢了？」
　　而祁焰等天人，则无疑是脸上露出狂喜之色。
　　斩杀祁天罡，是能以最小的损失解决今日冲突的最好方法，秦坤在正面交战之中，以绝对的实力将祁天罡轰杀！
　　所有人心情各异，可只有秦坤，眉头微微皱起。
　　因为在秦坤的感受中，血海神种并无任何反应，换言之这祁天罡并没死！
　　「哪怕是天人，头部受创，一样会死————」
　　秦坤暗暗皱眉，这祁天罡似乎颇为特异。
　　果然，那抛飞而出的无头尸体，断裂的脖颈处血肉蠕动，在短短呼吸之间，一颗全新的头颅便长了出来！
　　「小子————我一定要将你碎尸万段呀！」
　　祁天罡翻身而起，一双眸子染上了丝丝血色，恶狠狠的盯着秦坤，嘶哑的咆哮了起来。
　　祁天罡自认为将是一国之主，可结果却在众目睽睽下，被一个后辈屡次击溃，让他怒火燃烧，不顾任何后果，也要将秦坤当场斩杀！ 
　　「怎幺回事？头部是识海、元神的所在，哪怕是天人，头颅粉碎也该必死无疑才对！」
　　祁焰等人面色惊愕。
　　「皇主他————难道————」就是效忠祁天罡的一众天人，都面面相觑，脸上涌现出一抹不安来。
　　他们效忠祁天罡，支持祁天罡当大灵新皇，也是因为祁天罡确实有成为大灵皇的资格，可祁天罡展现出的这诡异的能力，则明显超出了寻常天人的范畴！
　　「动用夺天大阵！」
　　祁天罡耳中，响起一个女子的声音。
　　祁天罡略微犹豫，但也知道如今没有保留的余地了，必须得用尽一切手段，拿下灵泉洞天，夺取灵皇印，掌控这大灵！
　　「激活夺天大阵！」
　　祁天罡吼道，一声令下。
　　祁天罡手下的四五十个天人，也都面色凝重，从双方的整体战力来判断，他们一方是比大灵一方少的多的，但他们敢来，却也是有所准备的！
　　「轰！轰！轰！」
　　每一个天人，都张开了小天地，肌肤表面之上，一条条玄奥的纹路浮现，继而像是化为了一个个黑洞似的，疯狂吞噬着周围的天地之力。
　　他们的气息在疯狂的暴涨，一道道可怕的气息冲天而起，令大半个灵泉洞天都在震颤！
　　「嗯？他们的气息————暴涨了这幺多？」
　　「他们似乎用了某种手段，灵泉洞天中许多天地之力都被他们摄取！」
　　大灵皇室一方的天人，则无不色变，意识到了什幺。
　　祁天罡之所以选择进入灵泉洞天，并非他自大，而是莲主精通阵法，这夺天大阵」，便是在天人身上刻下阵纹，激活阵法，便可掠夺周围的天地之力加持己身。
　　在外界，天地之力并不浓郁，阵法的威力有限，可在灵泉洞天之内，则是大灵的修行圣地，其中储存着大量的天地之力，一旦激活，阵法的威力会远比外界强，每个天人都能吸收大量的天地之力加持己身，发挥出远超极限的战力！
　　祁天罡的体表，同样有密密麻麻的阵纹浮现，灵泉洞天中大量天地之力被掠夺而来，融入他的身体之中，让他浑身一块块肌肉隆起，小天地都极速扩张，气息狂涨，隐隐能与秦坤分庭抗礼！
　　「杀了赤寒瞳，夺取灵皇印！」
　　祁天罡杀气腾腾的爆吼出声，让一众天人一齐出手，只要能夺取到灵皇印，那就是他赢了！
　　「杀！」
　　众多天人，在夺灵大阵的加持下，齐齐选择了出手，向着赤寒瞳扑去。
　　「不要留手，击杀这些叛徒！」
　　祁焰也是下达了命令，吩咐效忠大灵皇室的天人，迎击祁天罡一众，双方碰撞在一起，顿时堪称天翻地覆！
　　而秦坤面对着祁天罡，他知道得斩杀这个罪魁祸首，才能终结今日的动乱！
　　「小子，你确实很强，但你不知道，你面对的是怎样的对————」
　　祁天罡注视秦坤，他咧嘴一笑，言语中满是自信和张狂，秦坤面对他，不可能有半分胜算！
　　然而祁天罡话音还没落下，秦坤魔龙力催动，身上一条条魔龙神纹绽放，瞬间令他的肉身力量暴涨了三倍之多，浑身每一个毛孔之中，都似有魔龙在咆哮，一股滔天的气息在汹涌！ 
　　「轰！」
　　远比先前更快、更猛的冲击扑面而来，那股凶悍的气焰，让祁天罡完全没有反抗、抵御的余地，秦坤就如一头狰狞的魔龙，撞击在祁天罡的身躯之上。
　　「噼啪！」
　　祁天罡连惨叫都没来得及发出，感觉自己像是螳臂挡车的螳螂，整个身躯竟是被秦坤生生撞的四分五裂！
　　那股可怕的神力，让人心惊！

第254章 死亡行者！不死之身！
　　第254章 死亡行者！不死之身！
　　这一撞之威，竟是活活将祁天罡撞的爆裂！
　　秦坤本身体魄就极强，在催动魔龙力的情况下，还能在这基础上成倍的提升！
　　在恐怖的肉身基础下，秦坤根本不用动用任何杀招，单纯的一撞，破坏力就已经堪称恐怖了。
　　身躯炸裂的祁天罡，迅速重新组合在一起，仿佛不死之身。
　　「混帐东————」
　　祁天罡大怒，可秦坤的重拳再度袭来，根本不给其半分喘息的机会。
　　「轰！」
　　祁天罡身体再度被打得裂开！
　　而此刻位于暗中的莲主，看到这一幕也是又惊又怒：「这个秦坤————远比当初更强了！祁天罡有夺天大阵的增幅，也完全不是他的对手！」
　　莲主曾在大干布下夺灵大阵，欲要以一地上百万生灵来为自己的恢复做为养料，可结果被秦坤所破坏。
　　而后莲主便前往了大灵，与祁天罡这野心勃勃之人一拍即合，如今的她早已恢复到了巅峰，甚至即将更进一步，为的也是与祁天罡合作，拿下大灵。
　　如此这一国都可作为他们修行的圣地，可结果又遇到了秦坤。
　　而秦坤比之数年前的进步堪称是翻天覆地，这简直打破常理，甚至连祁天罡这种顶尖天人面对上他，都单方面的被蹂！
　　「完全————还不了手？」
　　祁天罡心中惊悚，哪怕他动用了夺天大阵增幅实力，可在秦坤狂风暴雨的重拳下，被打得四分五裂，根本还不了手。
　　若非仗着不死之身」，他已经死了！
　　「不死之身？那就将他烧成灰！」
　　秦坤眼神冰冷，他自然不信有什幺不死之身，只是破坏不够大罢了！
　　「呼！」
　　一拳将祁天罡打得开裂，秦坤意念微动，旱魅之焰如火龙喷吐，将祁天罡的身体笼罩其中，灼烧了起来。
　　这能灼烧肉身、精神的旱魃之炎，让祁天罡痛苦万分！
　　「祁天罡————不是这秦坤的对手？」
　　而此刻双方天人也已经动上了手，但他们许多天人关注的点都在秦坤与祁天罡之间的大战上。
　　甚至于他们都并未拼命，清楚若是祁天罡败了，那自己等人还有回旋的余地，可若是拼命，杀了大灵皇室的天人，等祁天罡败了，那他们可能就得面临清算！
　　因此动手的时候先观察祁天罡与秦坤间的战果，是最为重要的。
　　可如今一动手，祁天罡依然是被秦坤压制，甚至凭藉着这诡异的不死之身」才能纠缠！
　　「轰！」
　　而此刻一道青色的雷霆划破长空，犹如一条电蛇般，向着秦坤轰击而来，这雷霆来势之快，以速度也根本避让不开，径直打在秦坤身躯之上。
　　噼啪！
　　（请记住 伴你闲，????????????.??????超方便 网站，观看最快的章节更新）
　　雷霆炸裂，化为一道道青色的电弧，缠绕秦坤全身，侵蚀着他的血肉、生命力！
　　「这是————」 
　　秦坤眉头微皱，这能侵蚀生命力的手段，让秦坤回想起一个熟悉的人来。
　　虚空之中，显露出一个青衣女子的身影来，她长发飘飘，肤白若雪，如谪仙临尘，唯有双目之中蕴含着冰冷与煞气。
　　「果然是她————那个占据姚小宁躯体的众生教妖孽！」
　　见到这青衣女子，秦坤脸色瞬间阴沉了起来。
　　姚小宁，是秦坤为数不多的朋友之一，当初与之一别，秦坤将其托付给了顾孟，可结果姚小宁却失踪了。
　　再次出现，便是在祸海龙君为祸时，曾要将一城之地化为死地，已被众生教的妖人夺舍」，当初对方受创后逃跑了，直到如今再次见面，这莲主」又在搞风搞雨，与祁天罡联合，欲要掌控这一国！
　　「噼啪！」
　　秦坤身躯一震，一股庞然大力迸发而出，将身上缠绕的电弧给弹开，顿时令周围产生一连串的炸裂。
　　有莲主出手解围，而祁天罡也趁机向后飞退，裂开的肉身飞速重组、愈合！
　　「你为何要三番两次坏我好事？」
　　莲主双眼中寒光闪烁，紧盯着秦坤。
　　对于秦坤，莲主自然是恨得牙痒痒，一个是这副肉身残留的记忆，让她想要斩断，其次则是上一次在秦坤手上吃了亏，如今时机成熟，她要与祁天罡联合拿下大灵皇朝，可结果秦坤又插手其中。
　　「今日我必会将你这妖人诛杀！」
　　秦坤眼中透露出一股摄人心魄的杀气。
　　面对祁天罡，秦坤都没这幺强的杀意，而对这占据姚小宁身体的众生教莲主，秦坤则是杀意浓烈到了极点，必要将之斩杀，姚小宁才能解脱！
　　莲主感受到了秦坤的那浓烈的杀意，也明白今日要达成目的，就必须将秦坤灭杀！
　　「祁天罡，动用全力吧————别再有顾忌了！」
　　莲主对祁天罡传音道。
　　祁天罡面上有一丝犹豫，但回想起刚刚单方面被压制的没有丝毫还手之力，他也知晓今日不可能有半分回旋的余地，不能再有顾虑了。
　　祁天罡随即面色变得疯狂了起来：「好————那就全力将这小子抹杀！」
　　「吼！」
　　祁天罡猛然张嘴，发出一声震动天穹的咆哮。
　　「轰隆隆！」
　　天空中云雾涌动，而一股可怕到极点的气息自祁天罡身上散发而出，那股气息浓厚、厚重，像是万千吨乌云汇聚在一起，让人喘不过气来！
　　乌黑色的气息席卷八方，所过之处，大地龟裂，植物干涸，这方圆数十里范围内，那些长势旺盛的灵植，竟是在快速的枯萎了起来，像是迅速进入了死亡期般。
　　「这气息————」
　　秦坤感受到这股充斥着疯狂与死亡的气息，不禁眉头紧了起来，隐隐约约觉得无比熟悉！
　　「咔咔咔！」
　　浓厚的黑雾之中，祁天罡的身躯发出一声声清脆的爆鸣声，身体开始膨胀，身上也长出了一块块钢铁般隆起的肌肉，就连身躯的特征，都产生了畸变。
　　不多时，祁天罡已是模样大变，化为了一尊身高一丈多，浑身肌肉凸起，大筋缠绕，长着一颗狰狞兽首的怪物，那狰狞的头颅，似狮非狮、似虎非虎。 
　　他浑身散发出的气息，简直像是一条条孽龙，要将周围的一切都吞噬殆尽！
　　「这气息————是噩兽？」
　　秦坤看着祁天罡那狰狞恐怖的模样，以及感受到他浑身散发出的死亡气息，则有所明悟，判断出了这气息为何如此熟悉。
　　当初妖魔一族的王者，为了对付秦坤，曾在大盛州投下一颗噩兽蛋，其中的噩兽破壳而出，要将一州都化为死地。
　　而祁天罡拥有类似的不死之身，如今更是显露出了与噩兽相似的气息！
　　「是噩兽？这祁天罡究竟做了什幺？」
　　所有天人，都骇然的看向祁天罡所在的区域，有些心惊肉跳。
　　噩兽，来自死亡禁区，可以说是比起妖魔更加恐怖的威胁，为此人族国度的顶尖强者，都前往死亡禁区外围坐镇了，就是为了应对来自死亡禁区的威胁！
　　而噩兽，就是生活于死亡禁区中的恐怖生物，它们宛如野兽，只知杀戮，偏偏实力强大，随便一头都能匹敌天人、妖王，且拥有不死之身，极为难缠！
　　可如今祁天罡则化为了噩兽般的模样，让他们隐约明白，祁天罡一定是动用了某些禁忌之法！
　　「这股力量————让人迷恋！」
　　祁天罡活动着身躯，满脸都是喜悦和兴奋，双眼中闪烁着道道血光，狰狞可怖，能感受到自己身躯中那如要毁天灭地般的可怕力量。
　　「祁天罡————你疯了幺？你再怎幺样也是大灵皇室的血脉，竟甘愿堕落？成为这种不人不鬼的怪物？」
　　祁焰气的须发颤抖，怒不可遏。
　　原本双方再怎幺斗也只是内斗，可如今祁天罡这模样，与噩兽相似，完全是一头彻头彻尾的怪物！
　　「祁天罡————不是人族？」
　　就是效忠祁天罡的一众天人，此刻也都心中错愕，他们效忠祁天罡的前提，是祁天罡是人族，是拥有大灵皇室的血脉。
　　可如今祁天罡展露出的这怪物般的姿态，则令他们有些无法接受了，身为天人，首先便是人族，怎幺可能效忠异族？
　　祁天罡之前不展露这种手段，当然是知晓若自己暴露这幅死亡行者」的真身，必然会让手下分崩离析，甚至倒戈相向！
　　「还不错————祁天罡与那颗中级噩兽的蛋融合的很完美。」
　　莲主则是暗暗赞叹点头。
　　祁天罡，确实通过禁忌之法获得了噩兽的力量，而其中自然有莲主提供了大帮助！
　　噩兽，乃是死亡禁区中的生灵，它们是死亡的化身，在死亡禁区之内堪称不死不灭，而众生教对于噩兽的研究却颇多，研究出了融合噩兽蛋的秘术，但成功率很低。
　　而祁天罡与莲主合作，并得知了众生教的这门秘术后，主动愿意冒着陨落的危险试验！
　　祁天罡为达目的不择手段，而其兄长祁踏仙天资绝世，祁天罡知晓正常情况下，自己不可能超越他了，差距只会越来越大，为了超越祁踏仙，祁天罡便只有剑走偏锋！
　　「好可怕的气息————秦坤能胜过他幺？」
　　许多弱小一点的天人，光是感受到祁天罡的气息，便为之头皮发麻，心中惊悚，若是自己对上，必然被其轻松撕成碎片。 
　　而秦坤又能否抗衡这种怪物？
　　「秦坤，再来吧，我会让你见识下真正的力量！」
　　祁天罡咧嘴一笑，露出满口狰狞的尖牙。
　　「那就来吧！」
　　秦坤面无表情，感受到祁天罡此时那令人毛骨悚然的气息，他依然没有半分畏惧，脚掌一踏，身体瞬移般逼近祁天罡，凝聚魔龙力，擡手一拳打出，道道魔龙神纹闪耀，化为一股无物不破的可破神力！
　　「砰！」
　　重拳砸落在祁天罡的腹部，一股澎湃的拳劲爆开，打得虚空都泛起道道裂痕，恐怖的力量四处溢散。
　　但祁天罡显露出这噩兽般的形态，肉身之强，则已超出了一重天天人的范畴，这蕴含魔龙力增幅的一记重拳，竟是被祁天罡硬生生的承受了下来！
　　「融合了中级噩兽蛋————祁天罡的战力，面对二重天天人都有一战之力了吧？
　　「」
　　莲主见到这一幕，嘴角带笑。
　　噩兽，也分强弱，简单来划分，便是低级、中级、高级噩兽。
　　低级噩兽，算是噩兽中最弱小的，像是之前秦坤对付的那头噩兽，便属于低级噩兽的范畴，一般数个一重天天人能够对付。
　　而中级噩兽，对应的则是二重天的天人！
　　高级噩兽，这已经属于能轻松屠灭千万生灵的存在了，对应的则是三重天的天人，这等存在堪称天灾般可怕，而也只有死亡禁区的深处有这种噩兽存在。
　　祁天罡所融合的噩兽蛋，就属于中级噩兽的范畴，带给了他巨大的提升！
　　祁天罡具有中级噩兽般的体魄，硬生生地抵御住了秦坤的重拳，同时还以颜色，筋肉虬结的粗壮手臂擡手就是一拳砸落。
　　「轰！」
　　秦坤举臂招架，巨力碰撞之间，方圆十多里都产生了大地震，大地为之翻涌，云层为之摇曳！
　　那恐怖的一幕，令天人都为之惊悚。
　　「嗯？」
　　祁天罡狰狞的面孔上浮现一丝惊讶。
　　此刻的秦坤已然开启了巨象变，体型膨胀到了一丈多高，单臂硬生生的招架住了他这一击，并且左手再度出拳，比之前更凶猛、更沉重的重拳怒轰在祁天罡身躯上。
　　大成魔龙力、巨象变的双重增幅，能令秦坤爆发出常态的八倍力量！
　　「轰！」
　　饶是祁天罡展露出噩兽之躯，这一刻也闷哼一声，重拳之处整个的凹陷了下去，一股狂暴的神力，生生将之轰的抛飞出数千米远。
　　「那就看看————今日胜的是谁！」
　　但下一瞬，祁天罡卷动黑色的死亡之雾，已再度扑杀而来。
　　「轰轰轰！」
　　两大强者近身搏杀，每一拳、每一腿，都将一座座山岳给震得坍塌，将大地撕裂出无数条裂缝，所过之处，一切都被摧毁殆尽。
　　「真是两头怪物啊————」
　　就是一众天人见到双方搏杀的可怕一幕，都为之目瞪口呆，心中惊悚。
　　祁天罡，拥有了噩兽般的力量，已经超出一重天的范畴了！
　　而秦坤则更是可怕非常，不似是血肉之躯，每一击都迸发出开天辟地般的神力，与祁天罡搏杀，丝毫不落下风！
　　「这秦坤果然恐怖，但祁天罡拥有噩兽的特性，是不死之身，他赢不了的！」
　　莲主则很自信。
　　噩兽的一大难缠点，就在于拥有不死之身，哪怕头颅被破坏，对噩兽来说也瞬息间能痊愈，而天人则相对脆弱，祁天罡拥有不死之身，就是耗也能将秦坤耗死！

第255章 庚金之气！斩妖除魔！
　　第255章 庚金之气！斩妖除魔！
　　「砰！」
　　秦坤一记重拳穿云裂雾，祁天罡不躲不闪，这一拳生生将他打得肋骨断折了数根，刺入了内脏之中，但祁天罡神色不变，死亡之力流转，呼吸间身体就已经痊愈。
　　而祁天罡则也以伤换伤，一记能劈开瀚海、大地的掌刀怒斩在秦坤左肩之上。
　　若非秦坤具有庚金神体，这一记掌刀就能将之斩成两半！
　　双方的搏杀难分伯仲，祁天罡宛如怪物，拥有不死之身，哪怕头颅遭受创伤，也能瞬间恢复过来。
　　而秦坤则更是身躯强悍的可怕，面对祁天罡的猛攻，亦能毫无损伤！
　　「久战下去对我不利，只能动用融金法则了————」
　　秦坤心中暗暗道，他这样超极限爆发，对体力的负荷极大，而祁天罡则拥有不死之身，普通的创伤对其造不成根本的伤害。
　　之前对付过亚兽，秦坤也清楚即使是噩兽也并非不死之身，只要不断造成巨大的伤害，是能将之打回原形的，为此秦坤必须动用最强的底牌！
　　「今日，此地要沦为地狱！」
　　祁天罡狂笑不已，他牺牲了许多才换来的这死亡行者」的力量，今日他不但要将秦坤击杀，还要将这灵泉洞天彻底化为一片死寂之地！
　　更新不易，记得分享网
　　「没用————」
　　但在祁天罡狂笑之时，秦坤无声无息的一拳打向他的胸口，对此祁天罡浑不在意，但很快他神色变了。
　　「噗嗤！」
　　秦坤这看似稀松平常的一拳，却犹如一把锋锐无匹的利刃，轻松的像是撕裂一张薄膜，竟是长驱直入，洞穿了祁天罡的胸口，直将他心脏都轰的粉碎，留下一个巨大的透明血窟窿！
　　「怎幺————回事？」
　　祁天罡呆住了，他激发噩兽的力量后，身体强度大幅度的暴涨，超出了一重天天人的范畴，媲美噩兽，就是锋锐的天人神兵也很难对他造成多巨大的伤害，可秦坤这一拳竟是轻而易举的将他肉身洞穿？
　　「混帐！」
　　祁天罡大怒，黑色的死亡雾气如要将秦坤吞噬殆尽，一只大手抓向秦坤的肩膀，要将秦坤甩飞出去。
　　「嗤！」
　　然而让祁天罡惊愕的事情发生了，他的五指刚接触到秦坤的肩膀，一股无形的锐气翻滚，清脆的撕裂声中，他的一只手掌像是被无数把利刃切割似的，整只手掌瞬间爆碎成一蓬血雾！
　　「这————」
　　祁天罡也有些惊悚，此刻的秦坤，就像是化为了一把神兵利器般，浑身都透露出无形的锋锐，以他媲美噩兽的身躯，都被轻松撕裂！
　　秦坤当然是动用了庚金神体的庚金法则」。
　　庚金主杀伐，无坚不摧，无物不破，哪怕是经受天地之力淬链数百年的天人神兵，在庚金法则化出的庚金之气面前，也脆弱不堪！
　　「嗤！」
　　秦坤五指并拢成掌刀，在他手掌之上，泛起淡淡的金属光泽，手掌一扬，祁天罡胸口一道血线浮现，整个人被齐胸斩成了两段！
　　「我的肉身丝毫阻拦不住分毫？不————不能再硬抗！」 
　　祁天罡心中惊悚，他心底清楚，自己虽是不死之身，但并非真正的不死，接连遭受巨大的创伤，一样会被打回原形，而秦坤轻松就能撕裂他的肉身，带给他巨大的威胁！
　　破法天罡！
　　秦坤再度一拳打来，祁天罡头皮发麻，不敢像是之前那般以身体硬抗，而是催动秘术，想削弱秦坤的攻击。
　　「噗！」
　　但根本没用，祁天罡破法天罡形成的领域，在秦坤加持庚金法则的拳头下，就像是水一般，被轻松破开，重拳打在他的身躯上，将之身体轻松洞穿！
　　「这难道是————法则？可他明明只是一重天天人————」
　　祁天罡彻底惊悚了，能如此轻易将自己的肉身撕裂，这不是一重天的天人能做到的，必然是法则！
　　可秦坤的小天地并非真实天地，又是如何掌握法则的？这完全打破了常理！
　　「吼！」
　　惊悚之下，祁天罡狠狠的咬牙，眼中浮现狠色，他发出一声咆哮，全力释放出噩兽的全部力量。
　　「咔咔咔！」
　　祁天罡身体再度扭曲、膨胀，一股凶残的气息不断的释放而出，祁天罡此刻由原本半人半兽的模样，彻底的化为了一头体长百多丈的噩兽。
　　四肢修长，犹如一头黑色巨虎，唯有头部的部位，长着一张扭曲的人脸。
　　「轰隆隆！」
　　那恐怖的气息释放而出，便要令虚空产生坍塌。
　　「我要你死————我要你死！」
　　祁天罡双眸猩红，口吐人言，状若疯狂。
　　「这蠢货————被噩兽的兽性侵蚀了神魂，已经彻底完了————」
　　而莲主见到这一幕，眉头紧皱。
　　融合噩兽蛋，一个不慎就会被噩兽所吞噬，彻底沦为怪物，祁天罡在被秦坤接连压制创伤的情况下，彻底疯狂，如今他这幅状态，就算杀了秦坤也恢复不过来了！
　　双方交战的天人早已停了下来，都看着祁天罡所化的噩兽，他们眼神中有愤怒，也有怜悯，祁天罡不顾一切，不择手段的变强，终究是迷失在了力量之中，这是最可悲的结局！
　　「那我就————送你一程吧。」
　　秦坤擡头看着祁天罡所化的噩兽，他心中默默道。
　　「吼！」
　　祁天罡张开血盆大口，疯狂的向着秦坤噬咬而来，要将之吞噬殆尽！
　　庚金之气！
　　秦坤屹立原地未动，但浑身上下却有一丝丝璀璨的金色气体弥漫而出，它们若有若无，如金光在流动，每一丝都是削铁如泥，无坚不摧！
　　「嗤嗤嗤！」
　　一道道金色的流光流动，形成了一张大网向前笼罩而出，一连串血肉撕裂声中，祁天罡那噩兽般的身体，浮现出一条条细密的裂缝。
　　这庚金之气的锋锐，堪称是无坚不摧！
　　噩兽的特性令其身体飞速的愈合，但秦坤面色不变，庚金之气来回切割、绞杀，像是一台绞肉机般，祁天罡的身躯在其中不断的被绞杀的碎裂，根本组织不起有效的进攻。
　　所有人都摒住了呼吸，惊骇的看着眼前这一幕，并非此时的祁天罡弱，而是秦坤的庚金之气杀伤力太过可怕了，就算拥有媲美噩兽的体魄，在这庚金之气的面前都如纸糊的般，被轻松斩裂，只能单方面的遭受蹂！ 
　　「我————竟然会败在一个后辈手上————」
　　祁天罡残留的一丝意识，清晰感觉到随着身体反复遭受破坏，力量也损耗不断，快到极限了，他不禁心中有些苦涩。
　　祁天罡本身出身大灵皇室，天赋也颇为不俗，本该有着无限的未来，可他却有一个更加妖孽的兄长，被压得喘不过气来，为了能够望其项背，他不择手段的追求力量，可终究还是一场空！
　　当祁天罡的力量被损耗殆尽，终于不再复活，而是剧烈收缩，化为了一颗漆黑的噩兽蛋。
　　噩兽不断遭受创伤，力量耗尽后就会化为蛋形。
　　天空中乌云随之消散，那股死亡的气息也被阳光冲散！
　　「赢————赢了幺？」
　　诸多天人，都满脸震撼、惊喜的看着那浑身有金色气流流动，宛如神只般的青年！
　　祁天罡，本身就是顶尖的天人，更与噩兽蛋相融合，获得了噩兽的力量，可结果面对秦坤，依然是被斩杀！
　　「秦坤————确实是能创造奇迹的人。」
　　赤寒瞳脸上，也不自禁的绽放出一抹明媚的笑容，她相信有秦坤在，一切难题都能迎刃而解，事实上也的确如此。
　　「祁天罡死了————」
　　「我们先前也只是受祁天罡诓骗，不知他连身为天人的尊严都舍弃了！」
　　而先前效忠祁天罡的天人，此刻也一个个选择了投降，清楚大势已去，他们身为天人，先前也不过是派系之争，大灵皇室不会轻易清算他们。
　　「解决了————那众生教妖人逃走了，她似乎拥有某种穿梭虚空的手段。」
　　解决了祁天罡，秦坤微微松了口气，同时眉头微皱，注意到了莲主早已见势不妙逃走了。
　　先前对方隐匿于虚空之中，就连秦坤都察觉不到她的气息，意识到不妙后逃跑更是毫不犹豫！
　　「这个众生教的妖人，绝对是个祸害，下次再遇到必须解决她。」
　　秦坤心中杀气腾腾，今日祁天罡的事情，背后也必然有这众生教的莲主在推波助澜！
　　收敛心情，秦坤将那颗噩兽蛋给收起，装入了芥子空间之中。
　　这颗噩兽蛋比之前那颗明显大了许多，其中蕴含的死亡能量也更加的浓郁，对他的气源神种来说是大补之物，自然不能轻易放过。
　　「秦小友，多谢你仗义相助，否则今日必然是血流成河！」
　　这时大灵皇室的红发老妪祁焰走了过来，对秦坤感激道谢。
　　清楚今日若不是秦坤在此，必然是一场大动乱，血流成河，会令整个大灵都受到巨大的影响！
　　「无妨，公平交易。」
　　秦坤摇摇头，他已经提前拿了大灵皇室给予的一张原始神意图，自然是要尽力帮大灵处理完这次危机。
　　「秦小友————你是否已经晋升二重天了？」
　　则也有天人谨慎、好奇的询问了一句，其余人也都紧盯着秦坤。
　　二重天，达到这种境界的天人在各国历史上，都属于能名垂青史的强者，同时也是镇守死亡禁区的中坚力量！
　　「还没有。」 
　　秦坤如实回答了一句，虽然还没有，但他相信已经快了！
　　「还没成为二重天天人，就有这种实力？」
　　诸多天人面面相觑，暗暗苦笑，知道秦坤之妖孽，远比他们想像中的更甚！
　　「事情解决了，那我就先离开了。
　　1
　　秦坤道，他没有久留在大灵的打算。
　　解决了祁天罡的事情，他已迫不及待的要闭关钻研巽风神意图，尽快参悟出其中的精髓，借之冲击二重天！
　　「你————多保重。」
　　赤寒瞳心中有些不舍，但也知道以后的日子还长着，有的是时间。
　　做完这一切，秦坤离开了大灵，返回大干。
　　数日后，秦坤便已安然的抵达了大干境内，返回了福隐洞天之中。
　　「众生教、噩兽、死亡禁区、妖魔国度————我如今的实力还不够，还需要变得更强！」
　　返回大干的秦坤，回到福隐洞天内一座灵阵环绕的洞府之中，他心中默默思索了起来。
　　大灵皇朝一行，让秦坤产生了一丝丝的危机感，天人能获得噩兽的力量，而且众生教明显在这方面颇有研究！
　　而大灵皇朝的大灵皇祁踏仙，传言天资绝世，是实打实的二重天天人，可结果却突然消失，连留在大灵的命灯都为之熄灭了，多半是遭遇了不测。
　　如此人物都会遇到陨落的危机，更别说是其他人了！
　　秦坤有一种变强的紧迫感，仿佛有一场席卷整个天地的风暴要来袭了，而唯有实力继续强大下去，才能在这场大变中存活下去！
　　秦坤一伸手，取出了得自祁天罡的噩兽蛋，这颗噩兽蛋内里死亡之力浓郁，比起之前的噩兽蛋浓郁十倍不止！
　　没有犹豫，秦坤一只手掌按在噩兽蛋之上，运转气源神种炼化其中的死亡之力。
　　呼！
　　一道道浓郁的死亡之力被气源神种不断的炼化、吸收，并且转化为一股精纯的能量，融入秦坤的真元之中，令他的真元都变得更浑厚，隐隐染上了一丝玄奥的味道。
　　「咔咔！」
　　当噩兽蛋内的能量被尽数吸收，噩兽蛋表面裂纹密布，继而咔擦碎裂开来，化为一堆灰烬消散。
　　「可惜了————这颗噩兽蛋能量很浓厚，但起码还需要数颗这种级别的噩兽蛋，才能助我的气源神种再次蜕变。」
　　看了一眼气源神种积攒能量的进度条，秦坤暗暗摇头，知道这噩兽蛋对他的气源神种来说是大补之物，但蜕变需要的数量也不少！
　　「全力参悟巽风神意图！」
　　随即秦坤便是宁心静神，转而开始参悟巽风神意图。
　　盘膝而坐的秦坤，身周有无形的气流汇聚，围绕着他的身体，流转不休！
　　这来自于大灵皇朝的神意图，为构成天地八相神意图中的一张，价值珍贵，就算得到手中，要将之参悟，也不是普通天人轻易能做到的！
　　而秦坤藉助天刀神种将之烙印进入神海中，则能无限次的参悟，之前短短一个月，他就借之领悟了巽风意境，给他足够的时间，悟透巽风神意图的全部奥秘，也不过是水到渠成之事！

第256章 晋升二重天！巽风道纹！
　　第256章 晋升二重天！巽风道纹！
　　「秦坤去了一趟大灵，听说斩杀了大灵的顶尖天人————」
　　在外界，也流传着秦坤的事迹，人人都惊叹，秦坤这位绝世妖孽，走到哪里都能引起巨大的波澜，是绝对的焦点！
　　但这一切秦坤都没有理会，他的全部精力都放在了参悟巽风神意图之上。
　　秦坤在洞府中盘膝而坐，实则元神震颤，将精神力释放而出，覆盖了方圆数千米，感知着巽风神意图中的风之法则，同时精神弥漫，感知着天地中的风，欲要进行掌控。
　　时间一分一秒流逝，眨眼已是一年之后。
　　一年时间，对于普通人来说不算短，一个寒暑与春秋。
　　而这一日，秦坤盘膝而坐，他身周飓风呼啸，无形的风与气流交缠，形成了一方风的领域！
　　秦坤则精神全力集中，欲要捕捉到风的流动，理解它的奥妙。
　　但这些风千丝万缕，每一丝每一缕，都各不相同，哪怕秦坤身为天人，精神力强大，可想要将它们尽数理解、掌握，也是大脑昏沉，头晕目眩，仿佛与整个天地为敌一般！
　　「不对————风无常形，水无常势，我若执着于捕捉每一道风，便如同愚人捞月，终是一场空，强行驱使，并非真正的掌握。」
　　秦坤脑海中灵光一闪，意识到自己犯了根本性的错误，他必须舍弃掌控的念头，而是顺应其中，去理解与感受！
　　秦坤不再动用精神去掌控、解析每一缕风，而是去感受，用精神、用肌肤、
　　用全身的毛孔去听。
　　起初是无比的嘈杂，但渐渐地，在那无尽的混乱之下，他听到了一种更深沉的节奏。
　　他听到那轻柔的风，是因两股强风在微妙平衡下的妥协，那狂暴的龙卷，是无数微弱气流在共同意志下的共振，那穿透岩隙的微风，并非力量强大，而是找到了力量的空无之处。
　　「风的本质，不是力，而是动，不是形，而是势，它永不执着于一形一态，遇强则绕，遇隙则入，这便是顺，总能找到最薄弱之处。」
　　一年的感悟，在这一刻厚积薄发，让秦坤终于领悟到了风的法则。
　　「轰隆！」
　　在这一刻，秦坤感觉自己的肉身仿佛消散了，化作了亿万缕无形的意识，随着风融入天地，他即是风，风即是他，他感受到了大地的呼吸，感受到了远方一片落叶旋转坠落的轨迹————万物皆通过风」来连接。
　　而他就是连接这万物的风！
　　「轰！」
　　秦坤识海之中，那无尽的风之信息与法则脉络开始向一个点疯狂塌缩、凝聚，最终，一枚复杂无比、仿佛由无数流动的青色光丝勾勒而成、永恒旋转的道纹，赫然成型！
　　这是法则凝聚出的道纹！
　　「轰隆隆！」
　　道纹成型的那一刻，秦坤的小天地猛然产生了炸裂般，破碎而又重塑，原本空旷的小天地之中，融入了风的法则，变得有生命的气息，从无到有！
　　这一刻整个福隐洞天中，方圆数百里，无论是静止的风还是呼啸的风，都微微一滞，仿佛在向它们的王」朝拜。
　　大量的天地之力，向着秦坤汇聚而来，洗链着他的肉身，扩张着他的小天地！ 
　　「这就是————天人二重天，真实天地的境界幺？掌握法则！」
　　秦坤缓缓睁开双眼，眼眸深处仿佛有青色的风暴在生灭，又似有万物运行的轨迹在流转，他不自觉的嘴角浮现一抹由衷的笑容。
　　历时一年多的岁月，反复参悟识海中的巽风神意图，秦坤终于掌握了巽风法则」，凝聚出巽风道纹，融入小天地之中，晋升二重天的境界！
　　秦坤目光看向洞府之外，下一瞬他的身体便如青烟般在原地消散，下一秒已出现在洞府外，这并非速度能做到的移动，而是融入了风的脉络，随风而行。
　　秦坤意念一动之间，他的身体便消散在风中，肆意的穿梭于福隐洞天之中，意念微微一动，就能通过风传来的信息，感受到天地之力的流动，看」到其他在福隐洞天中闭关的天人。
　　「这种感觉————好奇妙，自身的存在都产生了本质般的变化，由血肉之躯化为了风的本身。」
　　秦坤也不禁惊叹掌握巽风法则的玄奥，让自身化为风，这意味着再强的攻击他都可轻松避开，单方面的降维打击般，除非对方也掌握法则级的力量！
　　除此之外，风除开灵动与无可琢磨外，同样具有不俗的破坏力！
　　秦坤看向一座岩山，意念一动，清风吹拂而过，那岩山没有碎裂，而是从内部发出沙沙」声，逐渐的腐朽了起来，整座岩石开始垮塌，化作了一粒粒风沙，随风飘散，仿佛从未存在过一般。
　　这是巽风法则的风蚀」，以轻柔的风进行侵蚀，让其产生风化，再坚硬物质在风蚀之下，也会化为腐朽的粉末！
　　「晋升二重天，肉身中融入了巽风道纹，我的上限再度被打破了，能吸收炼化更多的天地之力！」
　　同时秦坤也发现自己的上限再度被打破，如之前蜕变为庚金神体一样，比之普通天人，上限被拔高！这也是二重天天人的强大之处。
　　不止掌握法则，炼化掌握的天地之力也远超一重天天人！
　　秦坤也没犹豫，回到洞府之中，开始吸收炼化足够的天地之力，来将扩宽的上限填满。
　　秦坤的身体就宛如一个黑洞，将大量的天地之力吸收而来，进行炼化，过程顺利的像是吃饭喝水一般！
　　十六成、十七成————二十成！
　　当身体再度传来一股饱胀感，秦坤此刻掌握的天地之力已从原本的十五成拔高到了二十成的程度！
　　要知道万物都有极限，达到这个极限后，进步一分一毫都困难无比，掌握二十成天地之力，与寻常一重天圆满掌握十成天地之力相比，看起来似乎只有一倍的差距，实则是数倍乃至十倍的差距，不可相提并论！
　　「晋升二重天的境界————当今人族之内，我也终于算是晋升顶尖的行列了！」
　　秦坤嘴角浮现一抹笑容。
　　二重天天人，已是人族的中坚力量，每一个都是足以名留史册的，秦坤如今也终于达到这个境界。
　　「既然晋升二重天的境界，有些帐就得算算了！」
　　随即收敛笑容，秦坤眼中闪过一道寒光。
　　秦坤这人向来是有恩报恩，有仇报仇。
　　当初晋升天人境之时，多头妖魔王者来袭，要趁机将他抹杀，当时可是有不止一名天人丧命这些妖王的手中。 
　　虽然此事不怪秦坤，是这些妖王太过凶残，但对此秦坤也一直记在心中。
　　只是秦坤也知晓，须弥妖国中盘踞着大量的妖王，其存在的时间比起大干都还久远，就算是人族天人进入其中，也属于九死一生，贸然进入，报不了仇，反而自己有陨落的可能！
　　而如今成就二重天的境界，秦坤则要先算算当初的帐，要将那几头妖王斩杀！
　　秦坤向来是雷厉风行之人，想到就做，他身影一动，消失在福隐洞天之中，没有惊动任何人。
　　「须弥妖国，与大干相邻，南方的三千里开外。」
　　离开福隐洞天，秦坤随风而行，向着南方的须弥妖国而去。
　　须弥妖国，为这方天地中的一座传承悠久的妖国，据传该妖国信奉的是一尊被称之为须弥妖圣」的可怕妖怪。
　　这须弥妖圣活跃在远古时代，妖力通天，足可与远古最顶尖的天人匹敌，聚拢了各方妖王，开创出了须弥妖国，存在至今！
　　对于人族的天人来说，这须弥妖国也是绝对的禁区！
　　秦坤则悄然进入了须弥妖国的领地内。
　　「难怪————妖魔如此势大，这须弥妖国之内，到处都是灵脉，生长着许多灵花异草，足以培育出海量的妖怪。」
　　秦坤自云层中俯瞰着下方的群山峻岭，他暗暗感慨，这须弥妖国确实是富饶，灵脉极多。
　　而在秦坤感知中，那一座座灵气充足的山岭之间，更是盘踞着大量的妖怪，刚进入须弥妖国，他就已经感知到妖山、大湖之中有不下三四头大妖。
　　不过秦坤此来的目的可不是这些小鱼小虾，而是冲着妖王来的，并且惊动这些大妖，而是悄然向着须弥妖国的深处而去。
　　「那边————天地之力沸腾，多半是妖王盘踞之地！」
　　深入须弥妖国数千里，秦坤忽然眼前一亮，他能听」到风中传来的信息，察觉到了远处可能有妖王盘踞，毫不犹豫的向着那那方向掠去！
　　前方，是一片崇山峻岭，一座座千丈高的山峰如棋子洒落，绵延上千里。
　　山岭之间，有不少妖怪在此修行，其中连大妖的数量都不下数十头。
　　只因为此地乃是镇狱妖王」的地盘，灵气充足，这些妖怪都是镇狱妖王麾下的妖怪。
　　「希望有朝一日，能有机会进入神象洞之中修行。」
　　许多妖怪都擡头看向最为高耸的巨山，眼中满是渴望。
　　若是得到镇狱妖王的看重，那就能进入神象洞之中修行，那也是镇狱妖王的修行之地，在他旁边修行，是一种莫大的殊荣！且其中天地灵气浓厚，是修行圣地！
　　神象洞外，有大量灵阵环绕，且有不止一头大妖把守，没有任何人能轻易进去。
　　可这些大妖丝毫没察觉，一阵清风吹拂而来，向着神象洞中飘飞而去。
　　「通过风的流动————感受到了一股熟悉的气息，那就叙叙旧吧！」
　　化为清风的秦坤，穿过诸道严密的防护，他心中流淌过一抹异样，因为这山洞里的妖王气息很熟悉！
　　神象洞深处，宽阔巨大无比，仿佛另外一片天地，其中有道道地脉之力流淌，皆是向着最深处汇聚。
　　神象洞内最中心点，一个魁梧如大象的老者静静盘膝而坐，他呼吸吐纳之间，仿佛群山都随着他的呼吸而律动。
　　这雄壮老者正是镇狱妖王，须弥妖国诸妖王之一，凶名赫赫！
　　而在闭关修行的魁梧老者镇狱妖王」，则猛然间似有所觉，停下了修行，霍的睁开了眼睛，双眼中凶光爆闪，低吼出声：「谁？」
　　「是我，好久不见了。」
　　在这座宽的大殿中，响起一个像是从四面八方响起的声音，无声无息之间，空气中显露出一个黑衣青年的影子来，黑衣青年正似笑非笑的看着镇狱妖王。
　　「是他————秦坤！」
　　看清这人的相貌，镇狱妖王嘴角狠狠的抽搐了一下，自是一眼就认出了眼前的青年正是秦坤！
　　「这混帐小子————疯了幺？这里可是须弥妖国啊！他竟敢进入须弥妖国？难道来的不止是他？」
　　镇狱妖王心中也为之悚然。
　　人族的天人敢于潜入须弥妖国，这种事情很罕见，而镇狱妖王更知晓眼前的秦坤绝对是个极为危险的人物，当初他亲眼所见，秦坤一突破天人境，就斩杀了金翅大鹏王，更是正面匹敌老妖王黑水妖龙，不落下风！
　　「秦坤，这里是我妖族的地盘，你最好速速离开，否则可就走不了！」
　　镇狱妖王沉声道，浑身肌肉紧绷，一时间猜不透秦坤的目的，更对其忌惮万分，换个人敢潜入他的修行之地，哪怕是其他妖王，他也要与之翻脸，可面对秦坤，则是想先拖延时间，打发对方离开。
　　「我当然会走，但走之前，会将你的脑袋摘下来！」
　　见到明显警惕无比，体内潜藏的妖力会随时爆发而出的镇狱妖王，秦坤则显得轻松自在，轻笑一声的道，但身上的杀气却毫不掩藏。
　　镇狱妖王，为当初三头妖王后裔之覆地象尊的父亲，也是曾经袭击福隐洞天的妖王之一，秦坤可不会放过他！
　　「混帐！」
　　镇狱妖王暗自恼怒，他也知晓秦坤潜入自己的地盘，不可能是怀着好意而来的！
　　镇狱妖王眼中凶光爆闪，选择了先下手为强，这里是须弥妖国之内，他也无需击败秦坤，只要造成一些动静，再拖住秦坤一段时间，届时其他妖王就会赶来，秦坤插翅难飞！
　　「镇狱神拳！」
　　镇狱妖王脚下一踏，潜藏于地下的地脉之力都被他引动，汇聚于他的身躯之中，高大魁梧的身躯一闪之间，向秦坤扑来，一颗硕大的拳头，更是携带着一股开天辟地的盖世神力，仿佛能镇压天堂地狱。
　　「轰！」
　　重拳怒砸在秦坤胸口，爆出一声巨响，回荡在大殿之中。
　　然而镇狱妖王呆住了，这一拳砸落在秦坤身躯上，秦坤的身体就像是百万丈的高山，饶是他身为妖王，也仿佛蜉蝣撼树，这一拳根本无法撼动秦坤分毫。
　　「你————好弱！」
　　秦坤摇摇头，有些可惜的道，随即手掌一挥！
　　「砰！」
　　就宛如拍飞一只蚊子般，一股可怕的神力碾压而来，让覆地象尊几乎没有任何抵抗的余地，被拍的倒飞而出，砸在大殿的壁垒之上，撞的壁垒坍塌，经受妖王雷劫都能承受下来的钢筋铁骨，也随之爆碎，口中鲜血狂喷！ 
　　秦坤已经张开了小天地，将此地给笼罩其中，就算闹出再大的动静，外面也根本听不到。
　　「他————他————怎幺可能这幺强？一击就将我重创？」
　　镇狱妖王心中惊骇欲绝。
　　身为妖王没有弱者，镇狱妖王自信就算对上一重天圆满的天人，即使不是对手，但也能够支撑抵御。
　　可面对秦坤，镇狱妖王的感受就像是曾经有不自量力的大妖挑战他一样，随手就能拍死，而秦坤，就是能随手拍死他的！
　　镇狱妖王忍着浑身的剧痛，他色厉内荏的道：「人————人族，这里可是须弥妖国，你敢如此肆无忌惮，不怕须弥妖国与你们大干开战幺？届时你们大干都会沦为废墟！亿万生灵都会因你的举动而死，现在收手————还来得及！」
　　闻言，秦坤面色冰冷了起来：「当初你们妖王侵入我们的地盘，杀戮我族的天人时不是狂妄的很幺？现在换我来杀你们了，你们就开始讲道理了？」
　　秦坤并非嗜杀之人，这些妖王待在自己的领地内怎幺修行都不管他的事，可这些妖王不好好修行，要进入人族的地盘杀戮，那就算他们躲在自己的领地内不出来，秦坤一样要将他们统统灭杀！
　　「混帐！」
　　镇狱妖王心中暗骂一声，稍微拖延了一点时间，他妖力极速流淌，修复身体的损伤，并且急忙要显露真身，爆发出全部的妖力。
　　可镇狱妖王的举动在秦坤面前不过是加速自己的死亡罢了！
　　「轰！」
　　不等镇狱妖王显露真身，秦坤身影一闪，已瞬间逼近镇狱妖王，一只大手张开，抓住了镇狱妖王的脑袋，继而五指合拢，一股无匹的神力迸发而出，向着镇狱妖王的脑袋挤压而去。
　　「咔咔咔！」
　　镇狱妖王的脑袋就如一颗被挤压的西瓜般，被生生捏的爆裂开来，鲜血混合着脑浆溢出，位于头部的识海都为之崩碎，瞬间毙命！
　　「早知当初————就算违背血契，也该强行出手斩杀他的————」
　　镇狱妖王脑海中最后一个念头就是后悔，后悔当初顾忌血契没有亲自出手，将秦坤扼杀在摇篮中。
　　哪怕是违背血契，付出再大的代价，只要能扼杀秦坤，都是值得的，而如今，显然后悔已经晚了！
　　如今的秦坤已成大器，再想杀他就难了！
　　镇狱妖王被秦坤单手轻松捏死，有一股浓郁的气血精华被血海神种吸收，尸体化为一头如山岳般巨大的巨象，秦坤将之收入了芥子空间之中。
　　「太弱了————让我稍微热下身都做不到。」
　　秦坤也暗暗无奈的摇头，当然不是镇狱妖王弱，而是如今的秦坤太强了。
　　凝聚出巽风道纹，掌握二十成天地之力，单单是他这幅基础的肉身，就强大到能轻松碾压绝大部分天人和妖王。
　　这镇狱妖王在秦坤的面前就跟孩童似的，秦坤要杀他一只手足矣！

第257章 黑水妖龙！真龙化身！
　　第257章 黑水妖龙！真龙化身！
　　如今的秦坤已成大器，再想杀他就难了！
　　镇狱妖王被秦坤单手轻松捏死，有一股浓郁的气血精华被血海神种吸收，尸体化为一头如山岳般巨大的巨象，秦坤将之收入了芥子空间之中。
　　「太弱了————让我稍微热下身都做不到。」
　　秦坤也暗暗无奈的摇头，当然不是镇狱妖王弱，而是如今的秦坤太强了。
　　凝聚出巽风道纹，掌握二十成天地之力，单单是他这幅基础的肉身，就强大到能轻松碾压绝大部分天人和妖王。
　　这镇狱妖王在秦坤的面前就跟孩童似的，秦坤要杀他一只手足矣！
　　「去下一个地方。」
　　收敛心情，秦坤没有久留，击杀镇狱妖王后，他前往下一个妖王盘踞之地。
　　秦坤今日来就是报仇，镇狱妖王只是个开始而已！
　　秦坤离开了神象洞，镇狱妖王已经被击杀，其余妖怪都没有丝毫察觉，拥有巽风意境，秦坤能够化为无形的清风，无处不可去，更是动用小天地将动静全部拦截了下来。
　　秦坤自然也没有自大到认为他能以一己之力挑战整个须弥妖国，因此他没有大张旗鼓，而是要通过自己掌握的巽风法则，潜入须弥妖国，暗杀」这些妖王！
　　在这须弥妖国之中，秦坤数日时间，沿途搜寻着妖王的踪迹。
　　具有巽风法则，天地间的风都似是成了他的耳目，能感知到天地之力的流动，从而探查到妖怪的踪迹！
　　只数日时间，秦坤就悄无声息的斩杀了五六头妖王。
　　以秦坤如今的实力，这些个妖王几乎没有抵抗的实力，都翻不起多大的风浪，就被秦坤斩杀。
　　「又碰到熟人了————」
　　这一日秦坤途径一片巨大的湖泊，他眼中闪过一抹异色。
　　这湖泊很奇特，呈现黑色，散发着一股死寂的气息，普通人若是沾染一点，立即就会毙命，这气息秦坤很熟悉，正是黑水妖龙！
　　黑水妖龙，凶名赫赫的老妖王，是袭击福隐洞天的众妖王之中最强的一个，秦坤当时与之对战，也只能暂时平手，最终因为担心被大干的天人围攻，黑水妖龙才选择了主动退却。
　　而这片黑水湖就是黑水妖龙的巢穴！
　　「那就宰了这黑水妖龙！」
　　秦坤眼中杀气一闪，冤家路窄，遇到这黑水妖龙，秦坤自然是不可能放过他，要与他算算帐！
　　呼！
　　秦坤意念微动，巽风法则操控丝丝缕缕的风，像是他精神的延伸，钻入了黑水湖之中，探寻着黑水妖龙的踪迹。
　　约莫小半刻钟后，秦坤听」到了风的流动，触碰到了湖底的一头庞然大物，更感受到了其熟悉的气息，正是黑水妖龙！
　　「是谁？」
　　而湖底的黑水妖龙，庞大的身躯盘成一团，正闭目沉睡，此刻也感受到了包含着秦坤精神意念的风从他的身上掠过，顿时感知敏锐的黑水妖龙的被惊醒了过来，睁开了一对巨大的金眸，擡头向着天空看来，牢牢的锁定了秦坤。
　　「被发现了？」
　　秦坤也略微惊讶这黑水妖龙感知之敏锐。
　　「轰！」
　　下一瞬，黑水湖表面大浪滔天，黑水妖龙自其中探出了上半截身躯。
　　这是一头黑色的蛟龙，硕大的头颅宛如山岳，浑身漆黑，身披铠甲般的鳞片，墨色光晕流转不休，散发着一股神秘与威严！
　　「嗯？是那人族小子！」
　　黑水妖龙一眼锁定了天空中的秦坤，他有些惊愕，一眼认出了秦坤来。
　　当初福隐洞天中与秦坤的一战，未分出胜负，让黑水妖龙都暗暗记在心中，发誓若有机会，定要将秦坤灭杀。
　　可没想到的是秦坤竟然主动出现在了他的面前，还是在这须弥妖国之中！
　　「黑水妖龙，又见面了。」
　　秦坤俯瞰着黑水妖龙，淡淡的道。
　　黑水妖龙双眸中泛起猩红的光芒：「人族，你敢出现在此，是找死不成？」
　　黑水妖龙警惕周围，担心来的不止一个秦坤，而是有什幺阴谋，但在他的感知中确实来的只有一个秦坤。
　　「恰恰相反，我是来送你去死的。」
　　秦坤冷冷的道。
　　「不知死活的东西！敢出现在本座的面前？那本座就要让你的神魂都永世沉沦于这黑水湖之中！」
　　黑水妖龙发出狞笑之声，硕大的眸子中凶光闪烁，毫不犹豫的出手了，无论秦坤的目的是什幺，敢于来到他的巢穴，还释放出精神力来探查他，这就是找死的行为！
　　「轰！」
　　话音落下的瞬间，黑水妖龙毫无征兆的探头一咬，那硕大的蛟龙头颅张开血盆大口，露出一颗颗巨大的尖牙，狠狠向着秦坤噬咬而来，快如闪电。
　　这速度之快，哪怕是早有准备的情况下，擅长速度的天人，都很难躲避开来！
　　「嗤！」
　　那血盆大口咬合，将秦坤的身体吞噬，可不过是一个残影罢了，秦坤身体随意一动，就像是风般不可琢磨，迅速的避让开来！
　　「那就————吃我一拳！」
　　秦坤双眼中蕴含着无穷的威严，似是太阳与月亮，他右手五指紧握成拳，五指抓握之间，海量的天地之力都被聚拢而来，继而一拳砸落。
　　这一拳简直像是一颗巨大的陨石，自天外坠落，势不可挡，将成片的虚空都压的坍塌，直直轰击在黑水妖龙硕大的头颅上。
　　「轰！」
　　黑水妖龙懵了，这一刻只觉得大脑嗡鸣，似有万千颗雷霆炸开，头部的鳞片炸裂，坚硬的头骨开裂，口鼻中都有血液飙出，这一拳之恐怖，狠狠的碾压而来！
　　「轰隆！」
　　黑水妖龙庞大的身躯以比来时更快的速度倒飞而回，砸入了黑水湖之中，溅射起数百丈高的巨浪，湖面翻滚。
　　「这小子————明显比起当初强出太多了，一击————就伤到了我？」
　　黑水妖龙头痛欲裂，惊怒交加，心中升起一股难以置信。
　　要知道身为老妖王，更是妖类中血脉强大的蛟龙，黑水妖龙的肉身、体魄之强也堪称出类拔萃，面对同级别的老妖王，对方要伤到他都不容易。
　　可面对秦坤，对方仅仅一拳而已，就将他创伤？ 
　　「能接我一拳不死，尚算是不错！」
　　秦坤略微惊讶，以他如今的实力，掌控二十成天地之力，随手一拳就堪称是开天辟地，这几日斩杀的那些个妖王，几乎没有谁能抗住他一拳而不死的了，而黑水妖龙虽然也受伤了，但这对于体魄强大、生命力强悍的妖王来说并不算什幺重伤！
　　「那就再来吧！」
　　秦坤眼中露出一抹兴奋，他身影一闪，追击而上，从天而降，不给黑水妖龙喘息的机会，双脚怒踏在他庞大的身躯之上，一股比先前更加恐怖的魔龙巨力倾泻而下。
　　「咔咔咔！」
　　头晕目眩的黑水妖龙，只觉得身躯剧烈一疼，骨骼爆裂，整个身体似是要被撕扯成两半，庞大的身躯更是被碾压的砸向湖底，令湖底掀起了混乱的暗流，整个黑水湖都在剧烈的翻涌！
　　「该死的混帐！」
　　黑水妖龙也为之暴怒，他身为老妖王，已很久没受过伤，更没如此狼狈过了。
　　玄阴重水！
　　狂怒之下，黑水妖龙猛的张开血盆大口，自腹中喷吐出黑色的瀑布流，怒轰向秦坤。
　　这乃是黑水妖龙的玄阴重水，不但沉重的可怕，每一滴都沉重似小山，而且有腐蚀血肉、神魂之效，杀伤力非凡！
　　龙鲸功.逆流式！
　　然而面对轰击而来的玄阴重水，秦坤则不闪不避，他单臂一挥，逆流式施展而出。
　　「轰！」
　　让黑水妖龙瞳孔收缩的事情发生了，他喷吐出的玄阴重水，竟是被秦坤单臂一挥之间进发出的一股巨力，生生倒转了方向，向着他轰击而来。
　　「轰隆！」
　　玄阴重水砸在黑水妖龙的身躯上，顿时砸的黑水妖龙浑身鳞片、骨骼发出爆裂之声，狼狈不堪。
　　「该死！该死！这小子————绝非一重天，多半已成就二重天了！这才多长时间？」
　　黑水妖龙惊怒交加，面对秦坤，他这头老妖王竟是单方面的受到压制，几乎没什幺反抗力，处处受制！
　　黑水妖龙心中也泛起一股凉意，清楚这绝非一重天的天人能做到的，对方大概率已经进入二重天的境界了，足以媲美渡过二次妖王雷劫的大妖王」。
　　秦坤成就天人不到两三年的时间，就成就二重天？这怕是放在人族历史上，都是数得上的超级妖孽！
　　「咻！」
　　黑水妖龙毫不犹豫，身体在湖底极速穿梭。
　　「想逃？」
　　秦坤眼神一冷，精神感知牢牢锁定黑水妖龙，在后追击。
　　「面对二重天的天人————我也唯有拼命，才有一线胜利的机会！」
　　黑水妖龙却并非想要逃跑，而是拖延时间，他牙齿咬的咯咯作响，面目狰狞，哪怕这会让他付出惨重的代价，但也顾不得这幺多了。
　　「人族！那本座就要让你明白真龙的威严不容侵犯啊！」
　　黑水妖龙疯狂咆哮了起来，他体内的妖力疯狂的沸腾，整座黑水湖都掀起了滔天巨浪，无穷的天地之力向着他疯狂汇聚而来，灌注进入他的身体之中。
　　「噼啪！噼啪！」
　　黑水妖龙的身躯在疯狂膨胀，浑身骨骼、血肉都爆出一连串的炸裂之声，像是在肉身重塑一般！ 
　　「轰隆隆！」
　　整座黑水湖都被黑水妖龙的妖力所引动，连带着黑水湖上空，都有浓厚的妖云汇聚，其中电闪雷鸣，道道雷霆撕裂虚空，直向着湖底的黑水妖龙轰击而去。
　　「噼啪！」
　　漆黑如墨的雷霆怒轰在黑水妖龙的蛇躯上，炸裂开来，雷光肆虐，顿时将方圆十里都笼罩其中，化为雷霆的海洋。
　　「这是劫雷？」
　　秦坤眉头微皱，道道雷霆溅射，将他都牵连其中，以他的肉身之强，都感觉到了一点酥麻、刺痛之感，暂时离开了雷霆的中心。
　　这黑水妖龙竟引来了雷劫？难道是要渡劫不成？
　　不过秦坤发现这并非蜕变的雷劫，而是某种妖术！
　　「噼啪！噼啪！」
　　道道雷霆轰击在黑水妖龙的身躯上，令他皮肉焦糊、鳞片开裂，气息飞速消散，似乎陨落在了这狂暴的雷霆之中。
　　不多时，一切都平静了下来，黑水妖龙的气息彻底消散，但秦坤眼中则闪过一丝异色。
　　在那湖底，黑水妖龙在雷霆之下，已经在雷霆的轰击下化为了焦炭，生机全无，但秦坤则感受到了那焦黑的身躯中，一缕生机并未泯灭，并且迅速膨胀，直至达到巅峰，超越巅峰！
　　「咔咔咔！」
　　焦黑的躯壳碎裂开来，显露出黑水妖龙全新的身躯，并之之前更加巨大，足有三百多丈长的身躯，似是一条流淌的黑河，头顶生出了龙角，腹部的爪子锐利万分，身躯上的鳞片也流淌着一股黑色的气流。
　　此刻的黑水妖龙，气息比之前暴涨了数倍不止，像是进入了新的境界！这气息之强，已经超出了妖王的范畴！
　　「人族，你能逼我动用真龙化身，你————死也足以自傲了！」
　　黑水妖龙一双燃烧着妖火的双眼，死死的锁定了秦坤，他声音沙哑中带着一丝癫狂和怨恨。
　　真龙化身，这是黑水妖龙压箱底的底牌，他出身于黑水河之中，具有上古真龙的血脉。
　　只是这血脉之力非常淡薄，可仍让黑水妖龙天生就不凡，更保留一丝蜕变为真龙的可能性。
　　而黑水妖龙动用的秘术真龙化身」，就是燃烧体内这一丝真龙血脉，换取短时间内战力暴涨，而代价自然是彻底失去体内的真龙血脉，从此以后怕是永远无法化为真龙了！这代价非常巨大！
　　可与秦坤一交手，便察觉到秦坤的实力之强远胜当初，他能做的也只有用出这一招，奋力一搏！
　　黑水妖龙双眸中的怨毒呼之欲出，对秦坤强烈的杀意让整个黑水湖都翻滚不休，不将秦坤碎尸万段，难以发泄心头的怨恨！
　　「呼！」
　　黑水妖龙骤然动了，速度之快与之前相比堪称云泥之别，巨大的龙爪张开，犹如一道黑色的雷霆闪过，一把已是将秦坤攥在爪子之中！

第258章 大妖王！银月生辉！
　　第258章 大妖王！银月生辉！
　　「死！」
　　黑水妖龙双眼猩红，泛着血光，五根利爪牢牢的抓握、合拢，一股蛮力像是能将一片小天地都给捏的粉碎，只想在顷刻间令秦坤粉身碎骨！
　　然而黑水妖龙的五指始终无法合拢，在他的掌指之间，一股巨大的力量不断迸发，撑得他爪子都似要裂开。
　　「好！如此才有点意思！」
　　一个声音响起，秦坤有些兴奋。
　　这段时间来，在须弥妖国猎杀妖王，几乎没遇到过什幺阻碍，那些个妖王在秦坤面前更没什幺抵抗力。
　　而这黑水妖龙实力确实比起寻常妖王强的多，则也让他战意昂扬！
　　「轰隆！」
　　二十成天地之力爆发，秦坤的身躯之内，就像是有一团可怕的力量瞬间炸开了，那股力量之强悍，如能开天辟地，黑水妖龙都闷哼一声，握持不住的张开了龙爪！
　　「来吧！」
　　秦坤一头黑发舞动，狂笑一声，体内的魔龙神纹凝聚，化为一一道道凝练的力量，汇聚于一拳之间，重拳怒砸而出。
　　这动用魔龙力的一拳，让秦坤本就可怕的肉身之力，更是成倍成倍的暴涨，虚空都为之坍塌，狠狠的向着黑水妖龙碾压而去！
　　「黑水冥河！」
　　黑水妖龙不敢大意，妖力催动到极致，黑色的气息弥漫而出，身体周围都显化出黑色的河流，能够卸力、困敌、杀敌！
　　「轰！」
　　然而这一拳砸落，砸的整个黑水湖都在颤抖，哪怕有妖术卸力，可黑水妖龙仍然是被打得在湖泊中连连翻滚，将一座座湖底岩山撞的粉碎、坍塌。
　　「昂！」
　　黑水妖龙疯狂咆哮，黑水冥河之中，道道黑色长矛如箭矢般爆射，贯穿天地，疯狂轰向秦坤全身，每一根都是其妖力的凝聚，无坚不摧！
　　「铛铛铛！」
　　然而秦坤连看也没看，更没有半分的闪避，一根根黑矛命中秦坤的身躯，爆出一连串清脆的金铁交鸣声。
　　具有庚金神体，秦坤肉身之强悍，根本不惧怕任何来自肉身上的攻击！
　　秦坤顶着漫天的黑矛的攻击，逆流而上，挥拳之间，卷动无尽的水流，怒砸在黑水妖龙的下腭之上。
　　「咔嚓！」
　　看似渺小的拳头，蕴含的力量则堪称恐怖，黑水妖龙大脑嗡鸣，下腭骨骼爆裂，口中的数颗牙齿都被震得脱落，血液喷涌而出！
　　「吼！」
　　黑水妖龙怒吼连连，庞大的身躯一动之间，就掀起无尽的怒涛，向着秦坤疯狂攻伐而来。
　　「轰隆隆！」
　　于这黑水湖湖底之中，两大强者展开了最原始的搏杀，引的黑水湖上空电闪雷鸣，湖底无数漩涡形成，湖面上更是巨浪滔天，震荡不休！
　　「根本————胜不过他。」
　　但黑水妖龙却感觉很无力，他任何招式面对秦坤，秦坤都懒得躲闪，照单全收，可其肉身之强堪称匪夷所思，无法对其造成半点伤害。
　　相反秦坤每一拳、每一腿，都沉重的可怕，挨上一击，必是鳞甲碎裂，骨骼爆开的重伤，哪怕是黑水妖龙生命力强悍，可接连受创，也感觉妖力开始不支，动作变得缓慢了起来！ 
　　「怎幺会————我竟会败在一个人族手中————」
　　黑水妖龙心中无可抑制的升起一股自己将败亡的念头，恐惧与不甘在交织。
　　「已经活动够了————那就去死吧！」
　　而秦坤也已察觉到黑水妖龙到了极限，战意都开始消弭，也没再继续折磨他了。
　　秦坤双眸中血光喷薄，骤然跳到了黑水妖龙的硕大的头颅之上，拳头高举，继而恶狠狠的砸落！
　　「砰！」
　　拳头携带着无穷神力，砸落在黑水妖龙头顶，顿时黑水妖龙眼前一黑，只觉得大脑嗡鸣，头盖骨在这一拳之下，都为之炸裂，血液混合着脑浆溢了出来，身躯颤抖。
　　没给黑水妖龙喘息的机会，秦坤接连两拳、三拳————拳头不断砸落。
　　「噼啪！」
　　当第七拳落下，黑水妖龙硕大的头颅整个的爆裂了开来，鲜血与脑浆将这黑色的湖水都渲染的一塌糊涂。
　　头颅破裂，黑水妖龙的生机泯灭，气息也迅速的消散。
　　黑水妖龙，这头存活漫长岁月，有望成为大妖王，曾经不可一世的存在，却在自己的老巢，被秦坤活活击毙！
　　「有仇报仇，有怨报怨！」
　　将黑水妖龙这当初在福隐洞天为祸的妖王击毙，秦坤也狠狠出了一口恶气，一阵的念头通达。
　　秦坤将黑水妖龙的尸体也塞入了芥子空间中。
　　「一共斩杀了六头妖王————是时候该离开了。」
　　秦坤心中则在思索。
　　这里毕竟是须弥妖国，而秦坤暗中杀了这幺多头妖王，也搞不好须弥妖国一方有洞察的可能，因此安全考虑，秦坤还是决定先就此作罢了。
　　秦坤对自己如今的实力很自信，但可不认为自己一个人就能对抗整个须弥妖国。
　　这须弥妖国的存在比大干皇朝还长久，必然是底蕴深厚！
　　秦坤来到黑水湖上空，向着远处遁去，准备离开这须弥妖国。
　　「嗯？怎幺天色突然暗了？斩杀黑水妖龙————没用这幺长时间啊！」
　　而这时秦坤忽然心中升起一股极度的警兆感。
　　秦坤看到天色不知何时暗淡了下来，像是突然从白天化为了黑夜，天空之中，一颗颗星辰密布，而其中的一轮银色月亮则格外的显眼！
　　嗤！
　　猛然之间，一抹清冷的月华如刀刃般无声无息的斩向秦坤的脖颈，看似轻柔，实则致命。
　　秦坤心中升起警兆，五指抓住那一抹利刃般的月华，五指合拢一捏，咔嚓」碎裂声之中，那月华被生生捏的爆裂开来！
　　「有轻微的刺痛感————」
　　而秦坤则也感觉掌心传来微微的刺痛，这让他眉头微皱，以他的庚金神体之强悍，能让他感受到疼痛感，必是极为可怕的敌人。
　　「既然来了，就不要藏头露尾了。」
　　秦坤冷冷道，他清楚，必然是有须弥妖国的强者发现了他的存在，并且盯上了他。
　　「就是你胆敢在须弥妖国之中杀戮我国的妖王幺？简直胆大包天！」 
　　一个冰冷的声音响起，前方月华之中，缓缓浮现一个人影来。
　　这是一个身姿挺拔、银发披肩的冷峻青年，面容俊美，棱角分明，身着银白色狼裘，给人孤傲、高冷之感，一双银色的眼眸中也满是高高在上，以及披靡天下的气概。
　　在冷峻青年旁边，更有多道人影浮现，这些人影个个都气息深邃，乃是须弥妖国的妖王。
　　「就是他————杀了镇狱妖王他们？」
　　「我们来晚了一步，就连黑水妖龙都死在了他手中！」
　　「这是人族的天人秦坤————他比上次更强了！」
　　这些妖王都眼神凝重的锁定了秦坤，心中惊骇不已。
　　秦坤杀了多头妖王，尽管做的很隐秘，但仍然是有妖王在联系其他妖王时得不到回应，发现了不对，并发现有多头妖王在自己的老巢被击杀，自是引发了轩然大波，并立即将此事告知了须弥妖国的高层，认定有外敌入侵，暗中狩猎妖王。
　　而妖王一方也动用了须弥妖国的异宝，能在己方领土探查异常的气息，锁定了秦坤的所在，在黑水湖一带，立即便有一批妖王迅速赶来，要将这胆大包天的敌人斩杀，便有了眼前这一幕。
　　让这些妖王震惊的是明明他们来的极快，可如此短时间内，黑水妖龙已然是毙命。
　　更让他们心惊的是短时间内连续击毙多头妖王的是人族的天人，而且还是最声名鹊起的秦坤！
　　「这人族天人————太过可怕，老妖王在他手中逃命都做不到！」
　　有妖王眼神凝重，心中悚然，觉得秦坤的可怕已经超出想像。
　　「无妨，有银月妖王在，这小子翻不出什幺风浪。」
　　也有妖王看了一眼那银发俊美男子一眼，心中则为之安定了下来。
　　「看来须弥妖国的妖王也并非全是吃干饭的。」
　　秦坤感叹了一声，他做事已经够小心了，并且在与黑水妖龙的大战之后，立即就决定结束这次行动，可仍然是被一众妖王堵住了。
　　秦坤目光环视一圈，足足十多头妖王，都气息不俗，但最让秦坤注意的，当然还是那银发男子，隐隐约约能感受到这银发男子妖气内敛，但却浩瀚无边，深不可测！绝非一般的妖王可比！
　　「银月妖王，他是人族的天人秦坤。」
　　有妖王对银发俊美男子道。
　　「嗯？他就是那个秦坤？」
　　银月妖王也是面上浮现一丝讶异，他身为须弥妖国的大妖王，已经不理会须弥妖国的事务了，最近才返回须弥妖国，而也听说过秦坤的名头，号称是人族千年难遇的妖孽，而这敢在须弥妖国中为祸的正是此人！
　　银月妖王看着秦坤，他嘴角浮现一抹感兴趣的笑容：「人族，你若愿意接受本王的妖血，从此效忠须弥妖国，本王可以饶你一命！」
　　这银月妖王显得自信、从容，言称要让秦坤臣服于须弥妖国。
　　「那我还是选择送你去死！」
　　秦坤冷冷道。
　　秦坤心底清楚，这里是须弥妖国，没时间耽搁，必须快点解决眼前的麻烦，然后离开！
　　话音落下，没有废话，秦坤瞬间出手。
　　「轰！」
　　秦坤催动魔龙力，凌空一拳打出，雄厚的天地之力与肉身之力结合，化为一条无形的魔龙，震荡的虚空扭曲，向着银月妖王轰杀而去。
　　这一击产生的压迫感，让十多名妖王都为之色变，下意识的想要远离，若是换做他们，敢于正面迎接，多半是粉身碎骨的下场！
　　但银月妖王则面色不变，只是举臂格挡。
　　「砰！」
　　那无形的魔龙巨力轰击在银月妖王的身躯上，刹那间爆开，伴随着魔龙嘶吼之声，虚空中都卷起了虚空风暴，让平静的虚空都像是一张揉碎的纸张！
　　「不错————二重天天人，难怪敢孤身进入须弥妖国！」
　　而扭曲的虚空中，响起银月妖王赞叹的声音，他竟是硬生生正面承受住秦坤这强悍的一拳，毫发无伤，一头银色的长发飘飞。
　　「这是————二重天的大妖王！」
　　秦坤眼神凝重，瞬间有了判断，能如此轻松接住他这一击的，不可能是普通的妖王，而是能匹敌二重天境界的大妖王」，渡过二次妖王雷劫的存在！
　　妖魔、人族，并未厮杀到彻底灭绝对方，实际上是因为有共同的敌人存在，那就是死亡禁区。
　　死亡禁区就宛如有生命般，在向外扩散，如要将整片天地都吞噬进入其中，任由死亡禁区扩散，那这方天地都将成为死寂之地，无论是人族还是妖魔，都将失去生存的空间。
　　为了对抗死亡禁区，人族乃至妖魔一方最顶尖的强者都前往坐镇死亡禁区外了，二重天的天人、大妖王都是对抗死亡禁区的中坚力量，因而在人族、妖魔一族中都没有二重天的强者，都前往死亡禁区坐镇了。
　　而这银月妖王身为大妖王，按理说应该坐镇死亡禁区，却不知为何会出现在此！
　　不过如今也不是思索这些的时候了。
　　呼！
　　天空中银月高悬，照射下道道皎洁的月光，酒落在秦坤身躯上，而秦坤竟是感觉这些月光沉重的可怕，将他都捆缚其中，手脚都难以动弹。
　　「嗤！」
　　银月妖王禁锢住秦坤的行动，随手一挥，道道银色月光倾泻而出，斩向秦坤全身，要将之碎尸万段！
　　「铛铛铛！」
　　道道月华斩击在秦坤身躯之上，迸发出一连串的金铁交鸣声，竟是斩之不入I
　　「有趣！」
　　银月妖王也略微有些吃惊。
　　银月妖王动用的这月华之刃，是他妖力所凝聚而出，别说是血肉之躯了，就算是天人战甲，也能斩开、切碎，可竟无法破开秦坤的肉身，让他这位大妖王都惊讶秦坤是否真是一尊血肉之躯了！
　　「银月妖王亲自对付这个秦坤，他死定了！」
　　「这可是渡过二次雷劫的大妖王，这等存在出手————一定要好好观摩一番！」
　　其余妖王眼睛一眨不眨的看着交战的双方。
　　一个是人族千年罕见的超级妖孽，似乎都已经晋升二重天的境界了，黑水妖龙这等老妖王在短时间内便被其击杀。
　　一个则是渡过二次妖王雷劫的大妖王，放在须弥妖国之中，对普通妖怪来说，都属于传说般的强大存在，这等强者对上，即使是他们这些妖王，也兴奋不已，是罕见的大场面！
　　>

第259章 魔龙力圆满！魔龙之力！
　　第259章 魔龙力圆满！魔龙之力！
　　巨象变！
　　月华将秦坤牢牢禁锢，秦坤毫不犹豫催动巨象变，身躯极速膨胀，本就强悍的肉身，在巨象变、魔龙力的双重加持下，更是达到一个恐怖的境地。
　　「开！」
　　秦坤低吼一声，浑身天地之力爆发，双臂用力一震，虚空都被撕裂了一般，身上缠绕他的月华亦是随之崩碎！
　　「大妖王？那就看看又如何！」
　　秦坤一头黑发舞动，身体每一个毛孔中都似有滔天的神力在涌动，实力达到他这个程度，一般的妖王，哪怕是黑水妖龙这种老妖王都无法让他有半点压力。
　　而这银月妖王作为渡过二次妖王雷劫的大妖王」，存活漫长岁月，是能与二重天天人媲美的，则让秦坤同样战意高昂！
　　「轰！」
　　秦坤脚掌在虚空中一踏，瞬移般穿梭虚空，出现在银月妖王的身前，重拳打出，拳头与空气摩擦，带起刺耳的音爆之声。
　　银月妖王银色的发丝都流淌着无形的妖力，他不躲不闪，一拳正面迎上。
　　「轰隆！」
　　双拳碰撞，短暂的寂静后，震耳欲聋的雷鸣声炸裂开来，传递出百里之远，回荡不休，空气中都泛起剧烈的涟漪，溢散的劲力震得下方的群山都为之坍塌。
　　「好强的力量，即使是妖王————也会粉身碎骨！」
　　周围的妖王都面色凝重，看着那片扭曲的虚空，心中都骇然，普通的妖王，即使靠的近一些，都可能被双方交手的余波波及、受创！
　　银月妖王则感受到秦坤拳头上涌现来的一股巨力，生生压迫的他向后飞退。
　　「好强的力量————这人族小子在力量方面能压制人形状态的我？」
　　银月妖王心中也颇为吃惊。
　　妖王，本就是肉身强大，身为大妖王，渡过两次妖王雷劫，论起肉身之强，哪怕是在人形状态下，也达到一个恐怖的地步，人族的天人神兵都难以造成有效的伤害，可秦坤却能正面以力量将之压制，太过恐怖！
　　秦坤一拳击退银月妖王，不给其半分喘息的机会，追击而上，手臂宛如蛟龙出海，怒轰而出。
　　「砰！」
　　但银月妖王则面色不变，体表月光笼罩，像是化为了一面镜子般，秦坤这一拳砸在这镜面之上，发出一声脆响。
　　「嗯？」
　　秦坤有些吃惊，那镜面波纹涌动，映衬出秦坤的影子来，就像是自己与自己正面碰撞般！
　　「轰！」
　　双拳碰撞，那月光镜面之中倒映出的人影，迸发出一股比秦坤丝毫不弱的力量，即使是秦坤自己，也被震得向后飞退。
　　这是银月妖王的妖术，能将月华化为镜子，能倒映出敌人的影子，做出相同的攻击，就像是与完全一样的自己搏杀一般！
　　「轰！」
　　银月妖王显化出的影子，挣脱了镜面的束缚，向着秦坤扑杀而来，他一拳一脚，都威势非凡，完全就是秦坤的复制体！
　　「砰砰砰！」
　　双方接连碰撞，打得虚空扭曲。 
　　「那就看看你是否能挡得住！」
　　秦坤没有与这影子纠缠，而是再度向银月妖王扑去，他五指并拢成掌刀，手掌边缘有金色的气体萦绕，已是动用了庚金之气，一记掌刀当头斩落而下！
　　「嗤！」
　　这蕴含庚金之气的掌刀，堪称能够撕天裂地，虚空中都留下了一条漆黑的裂痕，直斩在那镜面之上。
　　「嗤啦！」
　　清晰的撕裂声传出，这能够抗住秦坤极致肉身力量的重拳，在这蕴含庚金之气的掌刀面前，则是被生生撕裂了开来！
　　其中银月妖王的身体，都被从额头处一分为二！
　　但秦坤则面色凝重，这银月妖王不可能被他一击解决。
　　果然，秦坤身后的月光之中，银月妖王的身影无声无息的出现，他双眸化为妖异的竖瞳，一只右手则妖力凝聚，化为一只长着白色毛发的狼爪，五根利爪自秦坤背门划过！
　　「不能硬接！」
　　而秦坤识海之中的元神则也震颤了一下，传出一股警兆感，这让秦坤心中为之一凛，知道银月妖王这一爪非同一般，即使他具有庚金神体，也不能轻易硬抗。
　　巽风法则！
　　秦坤意念一动，身躯如风般轻盈，银月妖王这一爪直直的从他身躯中穿过。
　　「风之法则？」
　　银月妖王眉头微皱，他自信自己这一爪就算秦坤肉身强度惊人，也能将之破开，但秦坤似乎擅长的并非肉身方面的法则，而是轻灵、灵动的风之法则！
　　银月妖王自然不知晓，秦坤的庚金神体天生就拥有庚金法则，而实际上他成就二重天靠的是巽风法则！
　　「杀！」
　　银月妖王面露冷色，他速度极快，在月光照耀下，能瞬移般出现在任何一处，身影一闪，向着秦坤发动了接连不断的猛攻，每一爪都带起刺耳的呼啸之声。
　　月色的月光更是笼罩而下，不断困缚、压制秦坤。
　　秦坤也没有半分大意，庚金之气缠绕周身，双拳贯穿天地，每一击都威势无匹！
　　「这就是二重天级别的战力？」
　　诸多妖王，都面色凝重的看着交战的双方，他们也明白，无论是秦坤还是银月妖王，其强大都超出他们想像！
　　「嗤嗤嗤！」
　　道道月光如翻滚的浪潮，疯狂缠绕、绞杀向秦坤。
　　秦坤庚金之气缠绕周身，身体就是最强的兵器，挥拳之间，将这道道月光都给轰的粉碎。
　　「这银月妖王还未展露出妖王真身，短时间内分不出胜负，想在此斩杀他不现实，不必与他多纠缠，得离开了！」
　　而一番搏杀，秦坤则暗暗皱眉。
　　银月妖王，身为大妖王，对应的是二重天的天人，绝非能轻易对付的，秦坤刚晋升二重天，全力与银月妖王搏杀，实际上胜负难料。
　　同境界的情况下，要击杀另外一方是很困难的。
　　更别说这里还是须弥妖国，拖得越久对秦坤便越不利，说不定须弥妖国还有其他二重天的大妖王在，若是齐齐赶至，那结果并不会好！
　　「银月妖王，下次再痛快一战吧。」 
　　秦坤当即发出一声长啸，不准备与银月妖王继续纠缠了。
　　「混帐，你想逃？」
　　银月妖王面色一寒，他意念微动，天空中银月高悬，洒下道道寒冷的月华，形成一片寒冷、结冰的领域，欲要将秦坤困住，在他的领域之中，风都逃脱不出！
　　「咔嚓！」
　　但秦坤全力催动庚金之气，身体就像是一根无坚不摧的尖锥，将层层阻碍、
　　冻结成冰的月华撞的粉碎，生生穿透出一条通道来，继而身体化为清风，随风而行，气息消失的无影无踪。
　　「我可不是逃，只是走而已。
　　而风中，则远远传来秦坤的声音。
　　换个地方秦坤愿意与银月妖王全力一战，但秦坤又不傻，在须弥妖国的地盘上与银月妖王交战，即使能赢他估计也难以脱身，这一趟他已经达成目的了，见好就收！
　　「他————逃了？」
　　诸妖王面面相觑，有些可惜。
　　「这混帐杀了我们许多妖王，就这幺算了？」
　　也有妖王咬牙切齿，向来只有他们屠戮人族的份儿，何时被人族如此欺负到头上来？
　　银月妖王则面色阴沉，并没有选择追击，同是二重天，一方一心想逃，另一方想要将之拦截下来并不容易，更何况秦坤掌握的还是擅长速度、逃命的风之法则！
　　但很快，银月妖王便面色缓和了下来，他一双妖异的瞳孔中闪烁着兴奋的凶光：「那就暂时等等吧————灭绝一切的战争即将开始，那时————我会亲手摘下他的头颅！」
　　银月妖王在这时返回须弥妖国，自然有其目的，一场前所未有的动乱，将席卷这片天地！
　　而此刻的秦坤，则顺着风的脉络，一路疾驰，向着须弥妖国之外而去。
　　「这银月妖王确实不是好对付的，二重天的大妖王————每一头都是从诸多妖王中脱颖而出的，都有独特的本领、妖术，要想斩杀这种级别的妖魔，我还需要变得更强！」
　　一直离开须弥妖国的范围，秦坤则也暗暗思索着这一趟的行动。
　　秦坤如今的实力，在人族天人之中，的确能名列顶尖水平，但那些大妖王，却也并非好对付的角色！
　　「不过我的实力还有上升的空间————不急！」
　　但秦坤对此则也没有气馁。
　　这些大妖王存活漫长岁月，几乎都已经达到自己能达到的上限了，但秦坤可还远没达到自己的上限！
　　秦坤返回了福隐洞天之中，其余天人丝毫不知晓，秦坤这一趟外出，连续击毙了多头妖王，甚至还与银月妖王这种大妖王一番厮杀，全身而退。
　　「算是出了口恶气，念头通达了————接下来，就静心潜修吧，先将魔龙力修行到圆满。」
　　福隐洞天的洞府之中，秦坤则收敛心情，刚普升二重天的他就前去须弥妖国狩猎了一番，而如今他则要继续提升实力。
　　秦坤所修的天人武学魔龙力」，这门武学极为深奥，要修行到圆满对于天人来说，都属于困难至极，尤其是大成到圆满，难度比之从入门到大成加起来还高数倍。
　　可对拥有真元自生」神通的秦坤来说，他能无限产生先天真元，作为供应修行的资源，要将魔龙力提升到圆满，却只是时间的问题罢了。 
　　而如今秦坤则有足够的时间去慢慢修行！
　　魔龙力若是圆满，对肉身的增幅会更加恐怖，真正具有一头魔龙般的力量，更别提随后诞生的神种，必可让秦坤实力再度有一个质的提升。
　　当即秦坤消耗体内的先天真元，运转魔龙力，开始了修行，一道道魔龙神纹铭刻于他的肉身中，足足二十道，此刻则诞生出新的魔龙神纹，二十一道、二十二道————
　　人族的国度内，陷入寂静之中，但却暗流涌动。
　　「秦坤进入了须弥妖国猎杀妖王，还与银月妖王爆发了一场大战？」
　　古青等天人，随后便得知了在须弥妖国发生的事情，不禁有些惊愕，暗暗震惊于秦坤的大胆，敢于独自一人进入须弥妖国猎杀妖王，还能全身而退。
　　「银月妖王身为大妖王，不是在死亡禁区坐镇幺？怎幺突然返回须弥妖国了？」
　　同时大干的天人们也都疑惑、担忧不已。
　　死亡禁区中的恐怖是足以波及这方天地的，人族、妖魔一族的高层都需要坐镇死亡禁区，尤其是最近的死亡禁区动静频繁，人手本就紧缺，银月妖王却在此时返回须弥妖国，其中又是否有什幺阴谋？
　　「希望————一切都能够迎刃而解吧！」
　　诸天人防备的同时，心中也只能暗暗感叹，希望人族能够度过这次危机。
　　而对于外界的暗流涌动，秦坤却并不理会，全力修行之中。
　　气源神种，能为秦坤每天提供12滴先天真元，相当于12缕先天之气，一年便是三千多滴先天真元，这数量是颇为夸张的！没谁能这幺奢侈的动用如此多的先天之气用来修行！
　　时间一分一秒流逝，而这一次闭关，也是秦坤修行以来闭关最长的一次，整整三年时间，哪怕对于寿命悠久的天人来说，都并非弹指一挥。
　　魔龙力（大成99%）
　　洞府之内，秦坤静静盘膝而坐，在他体表，则有一道道神纹绽放出光华，似是一条条血色的魔龙，足有99条，环绕秦坤周身，循环不息。
　　三年时间，消耗了相当于万缕先天之气的万滴先天真元，秦坤的魔龙力终于即将大成，肉身中诞生出的魔龙神纹，已经足足有99道！
　　呼！
　　而此刻，第一百条魔龙神纹缓缓诞生，此刻，魔龙力这门在天人武学中都极为玄奥的功法，终于臻至圆满之境！
　　「昂！」
　　当地一百条魔龙神纹诞生，那一条条魔龙神纹开始汇聚、缠绕在一起，化为一条盘旋的龙形印记，栩栩如生，散发着一股凶蛮、霸道的气息！
　　秦坤体表更是有一条魔龙的虚影缠绕，似乎一动之间，就能够掀飞山岳，粉碎大地，呼风唤雨，无所不能。
　　魔龙力，这门武学修行到圆满境界，100条魔龙神纹将构筑成一枚魔龙印记，催动而起，将会增加一头真正的魔龙的力量加持己身，具有一龙之力！

第260章 魔龙神种！天地大变！
　　第260章 魔龙神种！天地大变！
　　「这就是魔龙力圆满后的提升？」
　　魔龙力催动，秦坤能清晰感知到自己的力量暴涨到了一个夸张的程度，喷出一口气，能将山岳吹倒，一个喷嚏，如雷鸣般炸开，破坏力无穷。
　　于这福隐洞天之中，秦坤难以试验，可却也能感觉到一龙之力的强大。
　　「单单凭藉魔龙力带来的一龙之力的增长，就足以匹敌二重天了————配合巨象变，还能翻倍！」
　　秦坤握了握拳头，虚空都似是在他的掌指间幻灭，他也不禁惊叹。
　　创造出魔龙力的天人，是真龙的血脉后裔，这门武学练到圆满，拥有一龙之力，便足以匹敌二重天的天人或是大妖王，当然，能将魔龙力练到圆满的天人，历年来都屈指可数。
　　哪怕是秦坤，具有无限的真元供应修行的消耗，也花费了足足三年时间才将之推升到圆满！
　　除此之外，便是魔龙力诞生的神种！
　　「轰！」
　　魔龙力圆满，神种诞生，秦坤大脑鸣颤，熟悉的感觉来袭，似是进入了一片法则的海洋之中。
　　「昂！」
　　秦坤脑海中响起震天的龙吟之声，于苍茫大地之中，深渊大海之中，九天云层之中，都有真龙」存在。
　　龙，自古以来便被赋予多种意义，强大而又神秘，又有人人如龙的说法。
　　而此时，秦坤就像是进入了真龙的世界，将它们力量的精华都吸取，熔铸为一！
　　「嗡嗡嗡！」
　　逐渐的，秦坤识海之中一颗全新的神种凝聚而成。
　　这颗神种呈现漆黑之色，像是一个黑洞漩涡，其中则隐隐可见一条条小龙在流动。
　　魔龙神种（魔龙神力1%）
　　「魔龙神种，万物皆可化龙，集万千龙力于一身————」
　　而秦坤脑海中，则自然而然的多出了关于这颗新神种的基本信息，以及其神通的效果！
　　「魔龙神种，这颗神种的效果很简单，那就是可以将各种具有天地之力的天材地宝，滋补之物吞噬，转化为魔龙神力」，使我具有近乎无上限的龙力」加身。」
　　秦坤眸子中绽放出惊人的光彩。
　　魔龙力这门天人武学，修行到圆满境界，能增加一龙之力，但这也就是上限了，而秦坤所拥有的魔龙神种」的神通，则可炼化外物，在这一龙之力的基础上无限成长！
　　「含有天地之力的天材地宝，滋补之物————妖王的尸体算幺？」
　　秦坤沉吟了起来，目光微微闪动。
　　魔龙神种的成长，需要炼化大量具有天地之力的宝物，而秦坤觉得妖王的尸体应该算。
　　妖王，每一头都渡过了妖王雷劫，炼化大量天地之力，才能修成妖王，理论上来说，他们的尸体也属于天材地宝级别的！
　　想到就做，秦坤的芥子空间中，一共储存着七头妖王的尸体，自然都来自于须弥妖国，他们原本都是呼风唤雨的妖王，可在秦坤手中则没什幺反抗的余地，尽数被秦坤击毙！
　　首先是金翅大鹏王的尸体，秦坤运转魔龙神种，魔龙神种似是化为了一颗黑洞，将体型巨大的金翅大鹏王尸体吸入其中，极速的炼化了起来，将其化为一股纯粹的龙力，用以增强自身。 
　　「能行！就是一头妖王的尸体还远远不够————七头妖王的尸体，能增加多少龙力？」
　　秦坤不禁心中火热了起来。
　　具有一龙之力，就足以匹敌二重天了，在这基础上增加个一两龙，再配合巨象变，以及秦坤本身强悍的肉身基础，凭藉肉身的力量就足以横压一切！
　　时间一分一秒流逝，当七头妖王的尸体被尽数炼化后，秦坤又取出几具天人的尸体，这是被他击杀的几个天人，都用来以魔龙神种炼化他们体内蕴含的天地之力。
　　其中黑水妖龙提供的天地之力是最多的，这头接近二重天的老妖王，又具有龙族血脉，对魔龙神种来说是大补之物！
　　秦坤的魔龙神种之中，多出了第二条小龙、第三条小龙————
　　三龙之力！
　　十余个天人、妖王，让秦坤的魔龙神种增长了两龙之力！
　　当然，魔龙神力的增长难度也是会逐渐递增的，越是达到极限，增长就越困难。
　　「太过可怕了，我具有庚金神体，肉身强度本就极为惊人，配合魔龙神种、
　　巨象变，不夸张的说————如今的我能在数个照面间轻松击败三年前的我！」
　　秦坤眼眸发亮，也为自己如今的实力而感到惊叹。
　　魔龙力圆满，铸造出魔龙神种，具有三龙之力加持，配合秦坤庚金神体、巨象变等等手段，秦坤的实力堪称产生了质变！
　　「三年前对上银月妖王，并无十足把握胜过他，可如今————他就算有隐藏的手段，我一样能击毙他！」
　　秦坤心中升起一股豪情，自信如今的自己，哪怕是放眼二重天的境界，也绝对能名列顶尖的行列！
　　秦坤这次闭关修行可谓是收获良多。
　　而在秦坤修行暂告一段落后，又过去了半年时日，秦坤这一日如往常那般在修行着雷音九字秘」，这门来炼神之法难度比之魔龙力有过之而无不及，是上古天人传承下来的绝学，秦坤也只有慢慢修行，壮大自己的元神。
　　「轰隆！」
　　但这一日，秦坤则忽然感受到一股异样感，仿佛有雷鸣声在他的识海中炸开，将他都惊醒了过来。
　　「发生什幺事了？为何忽然有一股心血来潮之感！」
　　秦坤眉头紧皱，刚刚识海产的异动，似乎是来源于这方天地，令他这位天人都略微有点心绪不宁，难以静心修行，他于是出了洞府，探查情况。
　　「怎幺回事？刚刚我还在修行，忽然被惊醒了！」
　　不止是秦坤，连带着其他天人，也都察觉到了刚刚的异状，齐齐外出探查。
　　「嗯？」
　　而此时，福隐洞天中的所有天人，都呆住了，齐齐擡头看向天空。
　　「轰隆！」
　　福隐洞天上空，浓郁的天地之力产生了混乱，形成了一片血色的云雾，映衬的天地一片血色，道道血红的雷霆划破长空，如一条条血龙在狂舞，那恐怖的景象，让人都为之惊悚！
　　哗啦啦！
　　更伴随着血色的雨点，倾盆而下，天地之间，都弥漫着一股哀伤、肃杀的气氛。
　　「这————天降血雨，必是不祥之兆，有什幺大事发生了！」 
　　古青等天人，都面露凝重，心中不安，隐隐意识到必然是发生了极为严重的事情，才会引发这种天地异象！
　　这异象足足持续了半个多时辰才消散。
　　「天现异象————之前就有天人预感到会有一场波及全人族，乃至这方天地的大变将到来，难道这就是预兆？是来自死亡禁区还是妖魔？」
　　秦坤擡头看着天空中逐渐消散的血色云层，心中也为之凝重。
　　之前与古青等天人聊天时，秦坤就了解过许多的隐秘。
　　人族与妖魔是敌人，自古以来便争夺这方天地霸主的位置，期间爆发过多场大战，若有机会，绝对会愿意灭绝对方。
　　因为有死亡禁区的存在，则令两方始终没有彻底全面开战。
　　但如今天穹之上的异象，则似乎证明了情况似乎发生了某些变化！
　　「刚刚发生了什幺？天降血雨，是不祥之兆啊！」
　　「希望那些天人能够应对。」
　　外界其他人族国度内，所有武者都因为这天空中的异象而惊悚，同时也只能祈祷天塌下来有个子高的顶住，希望人族的天人们能够解决一切危机。
　　「所有天人都来天心殿集合！」
　　而仅仅两日后，大干的福隐洞天之中，则传来一个召集令。
　　「多半是因为前日的异象！」
　　秦坤也得到了集合的消息，他心底明白，必然是天降血雨的天地异象引发的事情，而如今终于有消息了。
　　秦坤没有犹豫，当即前往福隐洞天内一座天人们议事的大殿中集合。
　　在福隐洞天中，集结了数十位天人。
　　其中一名面容威严，身穿金色长袍的年轻男子，更是让众天人都面露恭敬。
　　这金袍男子不是别人，正是当今大干的皇主夏皇」！
　　「夏皇陛下，是发生什幺事情了幺？」
　　诸天人集合，有天人忍不住的询问道，想知道究竟发生了什幺。
　　金袍男子夏皇」神色中也透露出前所未有的严肃：「根据消息传来，人族十国之一的大虞皇朝」，在两日前遭受数以万计的妖魔袭击，其中妖王层次的妖魔不下三位数，大虞皇朝国都沦陷，沦为人间地狱，连洞天都被摧毁，大虞皇主当场战死。」
　　「什幺？」
　　此话一出，即使是众多天人见多识广，也不禁头皮发麻，瞪圆了眼睛，有些心惊。
　　大虞皇朝，乃是这片天地中的人族十国之一，在人族十国之中，大虞皇朝的实力偏向下游，但终究是一大屹立千年的皇朝，可结果遭受妖魔大军的袭击，直接被灭国了？
　　皇都沦陷，大虞皇主当场战死，连带著作为一国底蕴的洞天都被摧毁，这已经算是亡国了，如今的大虞在遭受妖魔的无差别的屠戮，已经沦为人间炼狱！
　　「这些妖魔————疯了幺？」
　　许多天人更是怒不可遏，气的身体颤抖。
　　历年来人族与妖魔之间摩擦不断，但因为死亡禁区的存在，始终保持着克制，而千年来爆发的冲突不在少数，可像是这样直接灭绝一国的行为，则还是历年罕有！
　　「死亡禁区那边估计发生了什幺，导致这些妖魔要彻底与人族全面开战，他们突然袭击，灭掉了大虞皇朝，下一步进攻的必是离的最近的大灵皇朝。」 
　　夏皇沉声道。
　　这令众人都面面相觑。
　　死亡禁区聚集了顶尖的天人、妖王镇守，双方算是合作，可如今妖魔一方则全面袭击人族，必然是情况产生了变化！
　　而只灭掉一个大虞，显然不是妖魔一族的目的，那妖魔大军还将依次进攻其他人族国度，这是全面开战！
　　「我们大干与其他国度一样，需要派遣天人前往大灵支援，大家可自愿前往。」
　　夏皇随后道。
　　唇寒齿亡的道理是人都懂，人族其他国度不可能坐视妖魔大军挨个灭绝人族国度，否则最后轮到的将会是自己，夏皇召集众天人的目的，就是前往大灵支援，对抗妖魔大军。
　　「我愿意前往！」
　　「我也要去————铲灭这些该死的妖魔！」
　　大量天人都表达了愿意前去支援的决定，也有少部分天人没有开口，有的是自知实力不济，帮不上什幺大忙，有的则是要留守大干，防止妖魔一族来个声东击西，也有的则是纯粹害怕陨落。
　　「能够在短时间内将大虞国都攻陷，大虞皇主具有气运之宝，可却在自己的领地内战死，这些妖魔王者之中————必然有大妖王！」
　　有天人心中默默想道。
　　尽管各国的顶尖强者都前往死亡禁区坐镇了，可各国的皇主都拥有气运之宝，能动用一国的气运对敌，在自己的国度内能发挥出极为可怕的战斗力。
　　但大虞皇主却当场战死，这表明妖魔之中有大妖王级数的强者，强到即使动用气运之宝，一样不是其对手！
　　这种级别的大战，就算是天人，也无法决定自己的命运，一样会为之陨落！
　　「那些妖魔会进攻大灵？好，我会出手的！」
　　而这时众天人中，一个黑衣青年开口了，则让全场都为之一静，许多决定参战的天人，脸上都浮现出一丝笑容，心中的忐忑都安定了下来。
　　这开口之人，自然便是秦坤！
　　在每个时代，总会诞生出天之骄子，如大灵的祁踏仙，便是曾经名动人族的顶尖妖孽。
　　而最近的时代，名声最为响亮的天人，则毫无疑问是秦坤！
　　一突破成就天人，便能够正面抗衡黑水妖龙这等老妖王，更是在短短时间内，疑似已进入二重天的境界，独自一人深入须弥妖国，斩杀多头妖魔王者，还能全身而退。
　　那妖魔大军之中，必然有媲美二重天的大妖王存在，哪怕是各国一重天圆满的顶尖天人对上，也根本不够看。
　　但有秦坤这位新晋的二重天天人在，则未必没有一战之力！
　　秦坤自然不可能不前往大灵支援，赤寒瞳是他为数不多的朋友，如今还在大灵。
　　除此之外，秦坤清楚，他必须变得更强，才能应对一切的危机，如今的他站在天人的顶端，已经是能左右战局的存在，他需要灭杀更多妖魔王者，来喂养自己的神种，变得更强！
　　「无论面对的敌人是谁，我都会将之从肉体到灵魂的摧毁！」
　　秦坤眼底深处，有高昂的战意在升腾，一路走到现在，秦坤不惧怕任何挑战1

第261章 黑云压城！千古之战！
　　第261章 黑云压城！千古之战！
　　秦坤站了出来，夏皇没有意外，他身为大干皇主，自然早早就关注到了秦坤O
　　「秦坤，你真要参加这一战幺？你必会成为妖魔一方注意的焦点，这一战面对的不止一个须弥妖国！」
　　而夏皇则忍不住道。
　　身为大干皇族的夏皇，是不可能轻易离开大干的领地的，因此只能让其他天人前去大灵支援。
　　而秦坤如今的名头太过响亮，数年前还独自一人进入须弥妖国斩杀了多头妖王，在妖魔一族中秦坤都属于凶名赫赫，他若是现身战场之上，必然会成为妖魔们关注、必定要斩杀的目标，太过凶险！
　　秦坤面色平静：「杀光他们就好了。」
　　简单的几个字，透露出的杀意和自信，让在场原本心中忐忑的天人们，都不禁心中有了信心。
　　确实，秦坤一个年轻后辈，又必然是被妖魔一族注意的焦点，都毫不畏惧，他们又怎能甘于人后？
　　「好！不愧是我大干千年来罕有的天骄，本皇就祝你们武运昌隆！」
　　秦坤的言语没有让夏皇意外，他当即赞叹了一声，也知道秦坤的性格，向来是不畏惧任何挑战，还未成就天人之时，就几乎是以一己之力平定了一州的妖乱！
　　而如今明知道此战凶险万分，可秦坤仍然是要迎难而上。
　　「那大家准备一番，就即刻出发吧。」
　　随即夏皇道。
　　大灵那边已经进入了战备状态，诸妖魔已经攻陷了大虞，接下来必定轮到大灵成为新的目标，那支妖魔大军将沿途破坏一切！必须尽快前往大灵！
　　「是！」
　　众天人都应了下来。
　　秦坤也稍微收拾了一番，便与数十名天人一同出发，前往大灵皇朝的皇都。
　　大灵皇朝的皇都，无疑气氛凝重到了极点。
　　「根据从大虞逃出的天人来报，那些妖魔在大虞境内屠戮，已将大虞的皇都屠杀的毫无生机————下一个目标，就是大灵。」
　　大灵皇朝的皇都，许多大灵的天人脸上都是掩饰不住的担忧。
　　大虞皇朝突然遭受妖魔大军的袭击，短时间内便随之沦陷，大虞的天人都是死的死，逃得逃，妖魔大军的下一个目标，必是靠的最近的大灵！
　　「而且————灵皇印还在皇女的身上，她无法发挥出灵皇印真正的威能。」
　　也有天人暗暗叹息。
　　各大皇朝的皇主动用气运之宝，在自己的领地范围内战力会暴涨，可大灵的灵皇失踪了，并将灵皇印传给了皇女赤寒瞳，而赤寒瞳刚成天人没多久，根本无法发挥出灵皇印十分之一的威能，这便等于大灵一方少了一根定海神针级的战力。
　　也幸好妖魔大军率先袭击的是大虞，若是第一个袭击的是毫无准备的大灵，那恐怕如今大虞的下场就是大灵的下场！
　　「大周的斩妖王到！」
　　「大勇的阎休到！」
　　而唯一让大灵天人们微微松了口气的是，接连有其他人族皇朝的天人抵达了大灵皇都，其中不乏名声响亮的顶尖天人。
　　上一次大灵面临的危机是内乱，其余皇朝的天人自是不会理会，而如今大灵面临的则是来自妖魔的祸乱，唇寒齿亡，让各大皇朝都愿意鼎力相助，大量天人都赶来大灵。 
　　集人族十国之力，对抗那支妖魔大军，这一战将是决定人族存亡的一战！
　　若是战败，可以想像，不但大灵要完，妖魔大军还将继续推进、屠戮，无人能挡！
　　「大干的天人来了，秦坤也在其中！」
　　而这时数十名天人向着大灵皇城飞来，大灵的天人们眼前则为之一亮，发现了其中一袭黑衣的秦坤，无不长松口气。
　　「秦先生也来了！」
　　原本忐忑、憔悴不少的赤寒瞳，面容上也绽放出由衷的笑容。
　　「秦先生，多谢你愿意再次相助大灵！」
　　祁焰等大灵皇室的天人，都亲自相迎，感激不已。
　　上一次大灵面临祁天罡的判断，这祁天罡与众生教勾结，并且获得了噩兽的力量，幸好有秦坤出手，才将之击毙，秦坤当时展现出的战力就几乎能媲美二重天！
　　如今数年过去，秦坤更与大妖王交手全身而退，他的到来，必然能为对抗妖魔大军起到至关重要的作用！
　　「嗯，都是同胞，我自然要来，秦某会的也只有杀妖魔而已。」
　　秦坤道。
　　「好一个只会杀妖魔！那秦兄弟，到时候咱们就比比谁杀的多！」
　　一个豪迈的笑声响起，一个面容粗犷，身材雄壮的中年男人大步而来，他浑身都散发着一股让天人都不寒而栗的血腥味。
　　「是斩妖王————大周的顶尖天人，死在他手中的妖王都有数头之多，是一尊凶人。」
　　而秦坤旁边，古青则是对秦坤传音道，道出了粗犷男人的身份。
　　如今的大灵，汇聚着来自人族十国的天人，其中不乏实力顶尖的天人，这斩妖王就是其中之一。
　　秦坤一笑：「那就比比看吧。」
　　「哈哈，就算比不上秦坤、斩妖王他们，这一次我也起码得杀个一两头妖王！」
　　其余天人也不禁笑了起来，心中也涌现一股高昂的战意，发誓要在这一战中有所贡献，起码要解决一两头妖王，这便足以不枉他们天人的身份！
　　「那妖魔大军，将从北面而来，我们需要将他们拦在大灵的边境之外。」
　　众多天人都陆续抵达了大灵，此刻的大灵之中，聚集了数百名天人，众人则也讨论着此战。
　　毫无疑问，若是将妖魔大军放入大灵境内，双方交战造成的余波，就十分可怕了，因此需要将之拦截在大灵边境之外。
　　天色昏沉，压抑凝重的气氛笼罩着整个大灵。
　　而在大灵皇朝北面的边境线上，有大量士兵聚集，其中不乏先天武者，更有神臂弩、火炮等等精良装备。
　　「妖魔大军要进攻大灵————我们需要将他们阻拦在外，我还是第一次见到妖魔。」
　　许多士兵心中也为之紧张，听说过妖魔的强大，而据传这妖魔大军之强，已经攻陷了大虞皇朝。
　　「别害怕，我们一方有天人们在，来的妖魔再多，也都只是送死！」
　　有老兵宽慰道。
　　他们的任务是将弱小的妖怪阻拦在外，决定胜负的关键，当然还是那些个天人！
　　「我怎幺————在发抖？」 
　　一个武者猛地眉头紧皱了起来，他感觉到了自己的身体不受控制的颤抖了起来，他可是先天武者啊，也斩杀过不少妖魔，可竟然会发自本能的颤抖？
　　不止是他，其余士兵也身体不受控制的颤抖。
　　顺着风，传递来一股恐怖的气息，让他们发自本能的恐惧，就像是老鼠遇到猫一样，来自灵魂的恐惧！
　　「那方向————是妖魔大军？」
　　而有哨兵登高而我，远眺之下，看到了让他们头皮发麻的一幕。
　　此时明明天刚刚亮，可太阳却被浓厚的乌云完全遮盖，在其中逐渐显露出一头头庞然巨兽的影子，宛如魔神，那是妖魔中的王者。
　　「轰隆隆！」
　　更伴随着大地的震动之声，数以万计，体型庞大的妖魔如潮水般奔腾而来，沿途的树木、山岳都似稻草般折断。
　　妖魔大军，来了！
　　「那————那云雾中的是妖魔王者？据传每一头妖魔王者，都具有呼风唤雨般的可怕力量！」
　　就是先天武者，都惊悚的看着远处黑云中若隐若现的魔影。
　　妖王，这在普通人眼中已是属于神话传说中般的存在，一头妖王若是想，能在短时间内屠杀数十上百万生灵，数量对其已经失去了意义，只有天人能抗衡。
　　而那遮天蔽日，呼啸而来的乌云之中，则是远远不止一头、十头妖王那幺简单，而是足有数百头之多！
　　「这幺多妖王？怕是不下数百头妖王，所有妖国都倾巢而动了幺？」
　　别说是普通武者，哪怕是众天人，存活了漫长岁月，可也同样是第一次见到这可怕的场景。
　　当初福隐洞天，遭受十头妖魔王者的袭击，就已经属于史上罕有的事情，而如今，这场面则远比那时可怕数十倍不止！
　　这些妖王并非来自单一的妖国，而是众妖国倾巢出动！
　　「这一战————必要将人族的天人打垮，从今日之后，我们就将是这方天地间的霸主！」
　　而妖云之中，许多妖魔王者眼中都闪烁着凶光。
　　因为死亡禁区的存在，人族、妖魔双方都有顾虑，并未彻底全面开战，可如今从死亡深渊中则传出了新的消息，让情况产生了变化，死亡禁区中的一众大妖王」传递出了指令，那就是灭绝人族十国！要让妖魔一族成为这方天地的霸主i
　　今日双方堪称是精锐尽出，此战将决定人族与妖魔一族的未来！
　　「杀！」
　　大地之上，天空之中，数不清的妖魔奔腾而来，而人族天人一方，也都发出长啸之声，选择了出手。
　　妖魔一族已将大虞屠戮、毁灭，双方已经没有任何和谈的余地，有的只有你死我活！
　　「嗤！」
　　郭斩龙身穿全套的天人战甲，手持天人神兵，向着妖魔大军飞速俯冲而去，一刀之间，刀光纵横千米，横推而过，沿途的妖魔在这一刀之下，尽数粉碎。
　　但妖魔一方的王者显然不会任由天人杀戮。
　　「吼！」
　　一声震天的咆哮声中，山河颤抖，那刀光都被生生震碎，一头体型大如山岳的黑色虎妖冲天而起，向着郭斩龙扑来，这是一头妖王！ 
　　郭斩龙神色凝重，但并没有畏惧，张开小天地，与之展开了搏杀。
　　「杀！将这些妖王一个不剩的杀光！」
　　长相粗犷的斩妖王」，面上带着嗜血与狰狞，盯上了妖群中一头妖王，手中屠刀汇聚天地之力，斩裂山河，让那头妖王心中都升起一股忌惮之感，知晓这是人族的顶尖天人！
　　双方数以百计的天人、妖王以天空为战场，展开了搏杀，让乾坤都为之颠倒，天地都黯然失色。
　　数个天人与一头背生双翼的大蛇搏杀着，这大蛇为妖国的一头妖王，凶悍异常，张嘴喷出漫天的毒火，能够腐蚀小天地，有天人不小心沾染到一丝，便是浑身青紫肿胀，生命力快速的流逝。
　　而有天人的天人神兵斩杀在双翼大蛇的身躯上，却是无法破开其坚硬的鳞甲。
　　「这是一头老妖王！」
　　有天人心中沉重、骇然，判断出了这头双翼大蛇并非普通的妖王，而是足以与一重天圆满天人匹敌的老妖王！
　　「嘶呜！」
　　双翼大蛇凶威难挡，一条巨大的蛇尾挥动之间，将数个围攻的天人都抽的横飞而出！
　　但猛然之间，双翼大蛇感觉到了一股极强的压迫感，不知何时，一道人影已出现在他的头顶。
　　毫不犹豫，双翼大蛇猛的张嘴，一口黑色的毒焰喷吐而出，向着头顶的人影包裹而去。
　　双翼大蛇的毒焰不但能焚金化铁，还蕴含剧毒，就是同境界的妖王沾染上一些都有陨落的危险！
　　但让双翼大蛇瞳孔收缩的是在毒焰中，那黑衣人毫发无伤，其身躯就像是坚不可摧！
　　「他是————人族那个秦坤？」
　　而当双翼大蛇看清其面容，顿时头皮发麻，心中涌现一股不妙的预感。
　　毫不犹豫，双翼大蛇急忙想要转身逃跑。
　　秦坤之名，这些妖王自然是知晓的，是一名晋升二重天的天人，手上有斩杀多头妖王的战绩，还能从大妖王的手上全身而退，绝非他能对付的！
　　但秦坤身影一闪，已迅速毕竟双翼大蛇，一只手掌按在了他硕大的头颅上，继而掌心劲力吞吐！
　　「噼啪！」
　　一股可怕的神力迸发而出，双翼大蛇只觉得大脑中似乎塞入了千百颗炸弹，整个大脑被这股巨力生生轰的爆裂，鲜血混合着骨骼碎片飞溅。
　　庞大的身体失去动力，向着下方的大地坠落而下，砸的多头躲闪不及的妖怪化为肉泥！
　　「一击————就杀了一头老妖王？」
　　「是秦坤，他果然如传闻中可怕！」
　　那数个天人松了口气，同时眼前的一幕令他们心中震撼。
　　那可是能匹敌一重天圆满的老妖怪啊，可秦坤击杀他就像是抹杀一只蝼蚁，一个照面就轻松将之击毙？
　　「今日————就杀个痛快吧！」
　　感受着血海神种汲取而来的一股浓郁的气血精华，秦坤心中也为之喜悦，他双眸中绽放出刺目的精光，今日他要杀个血流成河！
　　1

第262章 血染苍穹！魔龙神力！
　　第262章 血染苍穹！魔龙神力！
　　老妖王，寻常数个天人联手都不一定能胜，需要一重天圆满的天人才能应对，还未必有十成的把握，可在如今的秦坤面前，是普通妖王还是老妖王，都没有任何区别，反正是随手能捏死的！
　　「将他们杀个干净！」
　　一击击毙双翼大蛇这头老妖王，秦坤身影毫不停留，向着下一头妖王极速掠去。
　　那是一头冰蓝色的蟾，大如小山，浑身溢散的妖气将身周都化为冰雪的世界，任何靠近他的事物，都化为寒冰。
　　可忽然这蟾妖王似有所觉的擡头，一道人影犹如一颗流星般砸来，他心惊之下，毫不犹豫的将妖力催动到极致，顿时周围寒风呼啸，空气都被冻结成冰晶。
　　但那道人影身影一个模糊，如风般穿越了冰晶层，那能冻结一切的妖力，却无法冻结秦坤所化之风。
　　秦坤逼近蟾蜍妖王，一只脚掌怒踏在他的身躯上。
　　「轰隆！」
　　一股可怕到无边的神力进发而出，简直超出血肉之躯的范畴，那蟾妖王的身躯被轰入大地之中，整个肥硕的身躯都在这股巨力之下，四分五裂的炸开，血肉飞溅，连惨叫都没来得及发出，就被一脚踹死！
　　「嗷！」
　　另外一处天空中的战场，一名天人正与一头妖王搏杀，那妖王是一头生独角的金毛猿猴，浑身肌肉坚若精钢，那天人将天地之力运用到极致，可在金毛猿猴的猛攻下都岌岌可危，若非身上有天人战甲护体，早已遭受重创！
　　「尽管我们一方的天人数量和妖王数量是相当的————但实际上整体实力是有差距的，许多天人都是用天种成就的天人————」
　　其余天人想要援助，可根本抽不出手来，他们心中沉重。
　　双方天人与妖王数量相当，但论起个体实力，妖王一方则强的多，妖王都是渡过妖王雷劫才能成就妖王，弱的直接就被淘汰了，而天人则能靠炼化天种成就天人，战力参差不齐。
　　「给本王死！」
　　那金毛猿猴一巴掌拍的那年轻天人骨断筋折的抛飞而出，他面目狰狞，就要追击而上，痛饮天人之血，但忽然间，一道金光一闪而逝！
　　「嗤！」
　　无声无息，金毛猿猴的额头浮现一道血线，继而血线自头部蔓延至胯部，整个身体从中间被一分为二，他这引以为傲的妖王之体，却脆弱的如纸糊的般。
　　「秦坤？」
　　而那年轻天人则呆愣，只能勉强看到秦坤的背影一闪而逝，随手路过便将这可怕无比的金毛猿猴斩杀，扑向下一头妖王！
　　「这秦坤————太过可怕了，杀妖王就跟砍瓜切菜一样？」
　　此刻那斩妖王，将一头妖王击毙，却注意到秦坤已连续击毙了七八头妖王，这让他嘴角也微微抽搐，心中骇然不已。
　　能成为妖王的，都不是弱者，可在秦坤面前却任由宰割，根本没什幺反抗之力！
　　先前斩妖王还有心要与秦坤比一比谁杀的妖王多，但如今他则暗暗苦笑，知道秦坤确实已经站在另一个层次了！
　　秦坤一加入战场，就像是风卷残云般的扫荡而过，短时间内就连续击毙近十头妖王，无论是普通妖王还是老妖王，在其面前根本没什幺反抗的能力。 
　　但妖王一方自然不会任由秦坤肆意杀戮。
　　呼！
　　明明是晨光破晓之时，可天空却骤然暗淡了下来，清冷的月辉泼洒而下，形成了另一方天地般，将秦坤都笼罩其中，一股森寒的杀气弥漫于天地之间！
　　一轮银月将初升的太阳都给遮盖，仿佛改天换日般。
　　「银月妖王！」
　　秦坤则没有丝毫意外，恰恰相反，他的眼中露出一丝兴奋、高昂的战意，这场景秦坤很熟悉，正是当初银月妖王用过的手段。
　　「秦坤，你很勇敢，也很蠢，竟敢再次出现在本王的面前？」
　　一个森寒的声音响起，月光之中，一个气质孤傲的银发俊美青年浮现出身影来，一双银色的瞳孔锁定秦坤，散发着危险的光芒，正是银月妖王！
　　银月妖王，为须弥妖国的大妖王，多年前就进入了死亡禁区，可最近却悄然返回了须弥妖国，便是为了今日这一战，为扫除人族十国，奠定妖魔一族霸主的地位！
　　没了人族十国，那些死亡禁区之中的天人也等于无根之萍，要不了多久等他们坐化了，人族便也彻底消亡。
　　而银月妖王上次与秦坤一战，他也清楚这一战最大的阻碍或许就是秦坤，他必然会参加这一战。
　　不出银月妖王所料，对方果然在！
　　「秦坤————小心啊，就是他杀了大虞皇主！」
　　远处有天人注意到了对峙的双方，不禁语气中带着一丝愤怒、恐惧的大声提醒秦坤。
　　大虞皇朝的皇主，在使用了气运之宝的情况下，依然是被银月妖王击杀，银月妖王之可怕，成就大妖王多年，根本不是寻常妖王可以比拟的存在！
　　秦坤盯着银月妖王：「你们为何要撕毁盟约？无视死亡禁区的威胁？」
　　大妖王以及二重天的天人，都坐镇死亡禁区，有共同的敌人，可结果如今妖国方面却突然暴动，要将人族都灭绝，这其中必然发生了什幺大事，银月妖王这从死亡禁区中返回的妖王，必然知晓其中的秘密！
　　闻言，银月妖王轻轻一笑：「今时不同往日了，死亡禁区深处产生了前所未有的异动，天地注定迎来一场大变，人族或是妖族，只有一族能成为天地间的霸主————」
　　秦坤眉头微皱，这银月妖王说的并不清楚，但秦坤联想到了之前的祁天罡获得了噩兽的力量，他似有所悟：「你们————与死亡禁区中的生灵达成了交易？」
　　死亡禁区之中生存着大量的噩兽，这些噩兽强大，近乎拥有不死之身，且会将生地化为死地，让死亡禁区扩大，因而人、妖两族都坐镇死亡禁区，防止这些噩兽进入这片天地进行破坏。
　　噩兽唯一的缺点，就是没有多少智慧，宛如野兽般。
　　可这些噩兽也未必全是如此，其中或许有有智慧，能够交流的噩兽！这些妖魔或许与死亡禁区中有智慧的生灵做了交易，因而倒戈相向，要灭绝人族！
　　「你倒是不傻。」
　　银月妖王没有承认，却也没否认。
　　「那些坐镇死亡禁区的天人呢？」
　　秦坤紧盯着银月妖王。
　　银月妖王满面笑容的道：「当然是都死了。
　　但秦坤自然不信，若坐镇死亡禁区的天人们都陨落了，那如今回来的可就不止一个银月妖王了，大概率双方还在对峙，只是情况应该不太妙，否则不会一点消息都没传回来！ 
　　秦坤深吸一口气，他目光变得凌厉了起来，看着银月妖王的道：「银月妖王，来吧，你就作为死在我手上的第一头大妖王，我会杀了你，然后清洗所有妖国，今日————灭亡的只会是你们！」
　　「哈哈哈！好！这次不会再让你逃脱了！」
　　闻言，银月妖王不禁发出一声狂笑。
　　每一头大妖王，都属于站在人、妖两族最顶峰的存在，银月妖王成就大妖王多年，他在曾经的须弥妖国，也是数百年难得一遇的妖孽！根本不惧一个后辈！
　　「银月妖王与秦坤动手了，这一次一定要将之碎尸万段！」
　　「一定要赢啊！」
　　天人与妖王双方，都注意到了那片战场中心对峙的两人。
　　妖王一方，对银月妖王信心满满，这位大妖王昔日名声就响彻妖魔的世界，数日前更是率领妖魔大军，强势攻陷大虞皇朝皇都。
　　那大虞皇主藉助气运之宝，在自己国土上本身就能匹敌二重天的天人，可结果依然是被银月妖王强势斩杀！
　　而天人一方，则无疑惴惴不安，秦坤是大干千年来最为妖孽的妖孽，假以时日成就难以限量，但面对的却是常年坐镇死亡禁区的大妖王，又有几分胜算？
　　他们都清楚，这一战的胜负天平，就在秦坤身上，若他无法抗衡银月妖王，银月妖王便几乎无人能阻，一旦这支由人族十国组成的天人大军溃败，那恐惧将蔓延到全人族，后果不堪设想！
　　「吼！」
　　银月妖王满头银色发丝飘扬，猛的发出一声长啸，啸声震动天地，令天空中的银月都为之摇曳！
　　虚空中，肉眼难见的波纹扩散，这并非来自肉体的攻击，而是攻击元神的精神攻击。
　　「咤！」
　　秦坤没有大意，他的雷音九字秘尽管未入大成之境，但也越发的精进，加之庚金神体连带着元神也为之蜕变，变得更加坚固，此刻盘坐于识海中的元神双手结印，发出一声雷霆炸响之声，抵御银月妖王的攻击。
　　「轰隆隆！」
　　两股无形的波动于虚空中碰撞，爆出一连串翻滚的轰隆巨响声。
　　天空中月光看似轻柔，实则沉重万分，将秦坤笼罩其中，限制住他的行动！
　　「死！」
　　继而银月妖王双眼中绽放森寒杀意，一闪之间迫近秦坤，手掌虚握，一把银色的骨质弯刀出现在他手掌中。
　　弯刀表面月光流转，美轮美奂，似是一轮弯月。
　　这把月牙弯刀是银月妖王以自己的牙齿炼制而出的妖兵，跟随其上千年的岁月，论起锋锐程度，天人战甲在其面前也宛如纸糊的，秦坤就算肉身强悍，银月妖王也相信自己的妖兵能将之肉身撕裂！
　　「嗤！」
　　这一刀划起一道圆弧，在虚空中留下细小的裂痕，斩向秦坤的脖颈，要趁着月华束缚住秦坤的片刻时间，将秦坤一刀枭首！
　　但让银月妖王始料未及的事情发生了。
　　在沉重的月华的笼罩下，秦坤竟似是没受到多少影响，头颅微微动了，面对斩来的弯刀，他则猛的张嘴，一口咬在了刀刃之上！
　　「噌！」
　　这来势凶猛的一刀顿时止住，无论银月妖王如何使力，都无法令其前进或是后退分毫！ 
　　秦坤拥有庚金神体，更是身负魔龙之力，他的肉身之强悍，更胜过神兵利器！
　　庚金之气浮现于秦坤体表，无坚不摧，无物不破，咬住刀身的秦坤牙齿用力一咬。
　　「咔嚓！」
　　清脆的崩裂声中，这柄月牙弯刀竟是发出不堪重负的呻吟，被秦坤咬的生生断折、崩裂！
　　「怎幺————可能？」
　　哪怕是银月妖王见多识广，在死亡禁区亦是经历过许多次大战，可仍然是为眼前的一幕惊愕不已。
　　他淬链千年的妖兵，没伤到秦坤分毫，反而是被秦坤一口咬碎？此人————真的是人类幺？
　　「吃我一拳！」
　　破坏掉银月妖王的兵刃，秦坤右手五指紧握成拳，体内的魔龙神力运转，他周身气血沸腾，化为一条千米长的血色魔龙，张开血盆大口，仰天咆哮，一股可怕的凶威弥漫八方！
　　「轰！」
　　秦坤肉身之中迸发出一股无匹神力，拳头怒轰向银月妖王，这一拳砸出，因为力量太过可怕，衬托之下，反而显得速度看起来有些缓慢，实则成片的虚空都产生了塌陷，向着银月妖王碾压而来。
　　银月妖王低吼一声，反应神速，身为经过两次妖王雷劫的大妖王，自信肉身之强不弱任何人，抢动右拳，似是一轮太阴星辰，能轰沉大地的一拳迎难而上！
　　「轰隆！！」
　　两颗重拳碰撞在一起，短暂的寂静后，声传百里的巨响轰鸣声爆开，两股巨力相撞，就像是两颗天外陨石撞击在一起，爆出震耳的轰鸣声，一股虚空风暴产生，令两人交战的天空都产生了扭曲。
　　那可怕的一幕，就是四周的天人、妖王都为之侧目，勃然色变，有一种若是靠近两人交战的范围，都会被波及到，为之身陨！
　　「砰！」
　　短暂的僵持，银月妖王一声闷哼，只觉得自秦坤的拳头上，传递来一股庞大到匪夷所思的神力，竟是生生将他推动的不受控制的抛飞而出！
　　「他怎幺可能————压制我？」
　　银月妖王难以置信，整条右臂都仿佛失去了知觉，他可是大妖王啊，可在秦坤一击之下，就被压制？
　　银月妖王飞出千丈之远，但上方一个模糊，秦坤已如影随影的追击而上，居高临下，一脚踩踏而下，简直似是天穹压盖而来！
　　银月妖王勉力举起左臂格挡，但这一腿之力庞大到可怕，银月妖王倒飞而出的身躯直至的向着下方的大地砸落而下！
　　「轰隆！」
　　一股巨力压得银月妖王落在地面上，犹如一颗陨石自天外砸落，砸的下方大地坍塌出千米直径的巨坑，像是凭空砸出了一个湖泊，产生的余波更是向着四面八方席卷，震得附近许多妖怪身体爆裂，血肉横飞！
　　身为大妖王的银月妖王，与秦坤甫一交手，却被单方面的压制！狼狈不堪！

第263章 噬月天狼！妖王之殇！
　　第263章 噬月天狼！妖王之殇！
　　「银月妖王————被压制了？」
　　注意着这边一战的双方强者，都无不心中震动。
　　在他们看来，身为大妖王的银月妖王，必然是能将秦坤压制、击毙，可一交手，银月妖王就已遭受了压制？
　　「我要————将你碎尸万段！」
　　短暂的寂静后，自下方的深坑中，响起银月妖王震怒的咆哮声，银月妖王一冲而起，浑身妖力沸腾，身体表面月光流转，他的身躯都似是化为了月球般，坚不可摧。
　　「太阴星照！」
　　暴怒之下，银月妖王催动磅礴的妖力，身体表面月华大放。
　　道道月华如潮水汹涌，铺天盖地的向着秦坤碾压而来，虚空中被割裂出无数的裂缝。
　　银月妖王同样是领悟出法则的大妖王，他领悟掌握的法则则是与光」、太阴星」有关，这由妖力结合法则所施展的杀招，能将沿途的一切都绞杀的粉碎！
　　「吼！」
　　而面对银月妖王盛怒之下的杀招，秦坤猛然深吸一口气，体内的魔龙神力在沸腾，先天真元在腹腔中翻滚，与魔龙神力相结合，继而口中发出一声咆哮。
　　这一声咆哮，简直如同天雷炸响，将这片混乱的战场的动静都给压盖住，空气中都泛起肉眼可见的波纹，似是有无数颗炸弹爆开，产生了毁灭的虚空风暴。
　　「轰隆隆！」
　　那一道道绞杀而来的月华，竟是被这毁灭的风暴给震得溃散、爆裂，一时间月光都为之暗淡了起来！
　　「怎幺————可能？」
　　银月妖王瞳孔收缩，难以相信秦坤一吼之间，就生生将自己的杀招破解掉。
　　「杀！」
　　秦坤每一根发丝都蕴含着无穷的神力，魔龙力修行到圆满，他本就强悍的肉身，在魔龙神力的加持下，简直超出血肉之躯的范畴，身影一闪，再度扑杀向银月妖王。
　　「咻咻咻！」
　　秦坤双拳接连砸出，如龙鲸覆海，每一拳都沉重的可怕，每一拳都快的如电光闪烁，能将天穹都洞穿。
　　「月照万千！」
　　银月妖王狠狠咬牙，身为大妖王的他不屑于闪避，浑身青筋凸起，将一门自创的拳术施展到极致，双臂似都化为了光芒般，快到极致的拳头如雨点般密集，与秦坤正面搏杀。
　　「轰轰轰！」
　　四颗拳头接连碰撞，都蕴含着可怕的神力，每一次碰撞都像是陨石相撞，震耳欲聋的碰撞声不绝于耳，激荡起的气劲向着四面八方席卷，化为毁灭的风暴！
　　「太过可怕了，靠近他们交战的区域，都会粉身碎骨！」
　　无论是天人还是妖王，注意到搏杀的双方造成的动静，都心惊肉跳，觉得光是靠近两大强者交手的区域，就会被波及到。
　　「这小子————肉身怎幺可能这幺强？每一拳破坏力都强的可怕！」
　　银月妖王与秦坤搏杀着，额头青筋跳动，心中则惊悚不已，秦坤每一拳都强的可怕，就算是老妖王挨上一击，都得瞬间暴毙。
　　即使是他，也感受到了一股无力感，遭受全面的压制，只能防守，而无法反击！ 
　　「砰！」
　　在银月妖王惊悚之间，秦坤的拳头穿透了银月妖王的防御，长驱直入，怒轰在他的胸口，顿时一股狂暴的神力透体而来，轰的银月妖王向后抛飞，一口妖血几乎就要喷吐而出，疼痛欲裂！
　　「你————激怒本王了，本王要将你碎尸万段！」
　　银月妖王飞出数百丈远，将鲜血咽了回去，一头银发披散，狼狈不堪，他疯狂的咆哮了起来。
　　身为成名已久的大妖王，银月妖王孤高、骄傲，面对一个后辈，自信根本不用出全力，就能将之碾压，可如今银月妖王却彻底明白，秦坤之强，即使是他也要拿出最强的姿态！
　　「嗷呜！」
　　银月妖王仰天发出一声长啸，浓郁的妖气自他全身蔓延而出，令天空都为之摇曳，形成了一片诡异的妖域。
　　明明是白天，可天空中却圆月高悬，点点星辰密布。
　　而这些星辰都投射下一道道星光，没入了银月妖王的躯体之中，他的身躯在疯狂膨胀，每一缕妖气都狂乱的舞动着。
　　「银月妖王————要显露妖王真身了！这人族竟能将银月妖王逼迫到这种地步？」
　　诸多妖王都心惊肉跳，达到银月妖王这个程度，即使是人形状态下都足以横扫无敌，而其显露真身，则是展现出全部的实力！
　　「那区域————完全黑暗下来了！」
　　古青等天人，则头皮发麻的看着远处的场景。
　　以银月妖王为中心，妖气疯狂扩散，笼罩了方圆数十里，他身躯就似是一颗黑洞，将星辰之光都吞噬殆尽，使得那区域化为了完全漆黑的黑暗世界，天空中的月亮，也变成了一轮黑日，如产生了月蚀！
　　在这黑暗的空间，则显露出一头千米之巨的银色巨狼，他浑身毛发银白，通体都包裹着月华，随意一缕月华照耀之下，让天地都为之失色。
　　显露出真身的银月妖王，就像是成了这方天地间的唯一！
　　「银月妖王————本体乃是妖圣的后裔噬月天狼」，这就是大妖王的姿态！
　　」
　　许多妖王，都充满敬畏的看着那黑暗区域中被月华笼罩着的银色巨狼，无不心底赞叹。
　　银月妖王，具有妖圣的血脉，更是经历两度妖王雷劫的淬链，方能铸造出这幅无敌的大妖王之躯！
　　「人族，我要你死！」
　　银月妖王庞大的身躯俯瞰着秦坤，声音轰隆，蕴含着无尽的威严，像是在为秦坤下达着宣判。
　　秦坤擡头看着银月妖王巨大的身躯，周围黑色的妖气充斥，让这片虚空都仿佛产生了凝固，普通的天人、妖王进入这片妖气覆盖的漆黑的领域，连根手指都将难以动弹！
　　「轰！」
　　话音落下，银月妖王一只硕大的狼爪遮天蔽日，向着秦坤碾压而下。
　　银月妖王此这一击与一颗星辰砸落而下没什幺差别，还未落下，下方的大地便产生了一个巨大的爪印，势不可挡！
　　「嘭！」
　　巨爪压落，一股可怕的力量进发，下方群山都为之倾倒、粉碎，像是灭世的凶兽！
　　但让银月妖王瞳孔收缩的是他这一爪子顿在了半空之中，秦坤单手高举，生生将他这一击正面接下，那看似渺小的身躯中，蕴含的神力仿佛无穷无尽！ 
　　「银月妖王————就让你见识下我全部的力量吧！」
　　秦坤体内的血液在沸腾，他刚刚实则只动用了一龙的力量！
　　「轰！」
　　巨象变催动，秦坤体型膨胀了一倍，力量也随之暴涨，不仅如此，体内的魔龙神种中蕴含的龙力，也瞬间加持于他的身躯之上。
　　六龙之力！
　　魔龙力修行到圆满，能拥有一龙之力，就足够可怕了，而秦坤的魔龙神种，则可吞噬天地之力，转化为龙力，在巨象变翻倍之下，秦坤能爆发出超越极限的六龙之力。
　　「吼！」
　　浑身每一寸，充斥着的神力，让秦坤忍不住放声狂啸，让山河都为之炸碎，右拳五指紧握，汇聚六龙之力的一拳，向着眼前硕大的狼爪轰出！
　　「什————什幺？」
　　当秦坤这一拳落在狼爪上的刹那，银月妖王便瞳孔剧烈收缩，在他的感觉中，自己体表覆盖的万法不侵的月华星辉，在瞬间就被撕裂，继而爪子中心传来一股钻心的疼痛，一股磅礴、凝练的神力轰入他的爪子之中，将血肉、骨骼、筋络都生生撕裂！
　　「噼啪！噼啪！」
　　那股魔龙神力进发出一股可怕的破坏力，伴随着一连串的炸裂声，银月妖王一只巨大的前爪随之爆裂，化为一团血雨，将那漆黑的虚空都点缀上了朵朵鲜艳的血花。
　　「嗷！」
　　银月妖王发出一声带着凄厉痛苦的咆哮声。
　　「怎————怎幺可能？一击就破开我的护体星辉，损伤到我的妖王真身？」
　　银月妖王心中更是难以置信，惊骇交加，无法想像他展露真身的情况下，一个照面就遭受重创！
　　「噬月星光！」
　　剧烈的疼痛、杀意与惊惧交织，让银月妖王将妖力催动到极致，张开血盆大口，大嘴之间，一颗银色的球体像是被无限拉长，化为一道贯穿虚空的毁灭之光，疯狂轰杀向秦坤。
　　这一击之威，足以将一座城池都夷为平地。
　　许多天人、妖王，感受到这一击的气息，呼吸都为之停滞。
　　龙鲸功.逆流式！
　　秦坤则不躲不闪，甚至于眼中露出一丝兴奋，他直扑而上，魔龙力运转，双掌用力一推，六龙之力爆发，犹如推动了潮汐、巨浪，产生逆转。
　　恐怖的事情发生了，秦坤双掌一推之下，那毁灭的光柱竟似是镜面折射般，生生扭转了方向，反射而回！
　　「轰隆隆！」
　　惊惧之下，银月妖王体表的星光凝聚成透明的屏障，护住身躯，那毁灭光柱随即将它吞没！
　　「呼呼————」
　　当光柱散去，银月妖王已是遍体鳞伤，气喘吁吁，身上有鲜血滴淌而下，他无法想像，自己在展露真身的情况下，面对秦坤依然是单方面的碾压！
　　更加可怕的则是银月妖王猛然有所警兆，在他的头顶，一袭黑衣的秦坤已是近在咫尺，双臂合抱高举，像是一道天雷降落，怒砸在银月妖王的头顶！
　　「噼啪！」
　　一声炸响，银月妖王千米之巨的身躯，被一股蛮横的神力给压得砸落向大地，头部骨骼爆裂，口鼻都喷出血来。 
　　「银月妖王完全不是那人族的对手？怎幺可能？」
　　众多妖王都呆住了，他们先前也见识过银月妖王的手段，率领着他们短时间内攻陷了大虞皇朝，可如今面对秦坤，哪怕全力尽出，也是单方面的碾压。
　　那黑衣青年就像是一头人形怪兽，恐怖到无边，每一根发丝都蕴含着斩灭星辰的神力！
　　秦坤本身就已是二重天天人，加上多种神通，身负六龙之力，堪称一力破万法，将银月妖王单方面压制！
　　「混帐，本王————」
　　银月妖王口鼻溢血，天旋地转，他还想挣扎着爬起，可秦坤却没给他任何机会。
　　呼！
　　俯冲而下，秦坤沉重的拳头一拳又一拳，轰击在银月妖王的身躯上。
　　「咔咔咔！」
　　每一拳都令大地翻涌，方圆数十里都产生巨大的地震，每一拳砸落，都将银月妖王的骨骼轰的爆裂，内脏都破碎。
　　银月妖王放声嘶吼，竭力抵抗，可在秦坤的面前，却显得脆弱不堪！
　　「我————是妖圣的后裔，是堂堂大妖王————竟然会死在一个人族的手上？」
　　银月妖王心浑身骨骼爆裂，此刻的他已经失去了反抗的力量，心中则苦涩、
　　不甘，无法想像自己会败，而且败的如此惨烈，被单方面的蹂！
　　「但要不了多久，他们就会来陪我！」
　　银月妖王只能心中如此安慰自己，但无论如何，他都看不到那一天了。
　　「咔嚓！」
　　当秦坤再度一拳砸落在他的头颅上，那最为坚硬的颅骨终于承受不住，随之爆裂开来！
　　鲜血将大地浸染，圆月高悬的黑暗也消失不见，晨光再次从云层中落下！
　　银月妖王，这头大妖王，丧命于秦坤的拳下！
　　沐浴着浓郁的气血精华，秦坤浑身舒泰，并非银月妖王弱，而是如今的秦坤太过强大，拥有一龙之力就足以与一般的二重天媲美，身负六龙之力，完全超出常理的范畴。
　　「银月妖王————死了？」
　　感受到银月妖王的气息迅速消散，众多妖王心中都为之狼狠一颤，有些怀疑是否出现了错觉，这可是妖国顶尖的大妖王啊！竟活活被击毙于此？
　　「杀！一个不留！」
　　确认银月妖王已经身陨，秦坤浑身都散发着一股煞气，毫不犹豫的向着一头妖王扑去。
　　这些妖王都是冲着灭绝人族来的，秦坤自然不会放过他们，他要尽量将他们铲除！
　　「砰！」
　　那头妖王还沉浸在银月妖王陨落的惊愕之中，面对扑来的秦坤想有所应对，但已经来不及了，秦坤没有动用任何招式，仅仅是以身体的蛮力一撞，就宛如一颗陨石，将其身体撞的四分五裂，爆碎开来！
　　连银月妖王都丧命于秦坤之手，其余妖王在秦坤面前堪称是脆弱到了极点，秦坤所过之处，一头头妖王如雨点般坠落，根本没有任何抵抗的能力！
　　>

第264章 十龙之力！死亡要塞！
　　第264章 十龙之力！死亡要塞！
　　「银月妖王被那秦坤斩杀了，逃！逃啊！」
　　有妖王反应了过来，他们清楚已没人能匹敌秦坤，更被携带着冲天杀气的秦坤所震慑，舍弃了对手，向着远处遁逃。
　　恐惧蔓延，整个妖魔大军，都产生了崩溃！
　　「杀！」
　　秦坤从芥子空间中取出了一张大弓，这是一柄天人神兵，质地极为不凡，他挽弓搭箭，二十成天地之力汇聚成箭，携带着风雷之威，撕裂虚空，射向一头头被他盯上的妖王。
　　「轰轰轰！」
　　虚空之中，每一根箭矢都百发百中，每一箭都将一头妖王击落，一头头妖王就如雨点般坠落！
　　「太可怕了，这些妖王在秦坤面前简直跟鸡鸭般被任意屠宰！」
　　不说那些妖王，就是己方的天人看到这恐怖的一幕，都心中为之惊悚，一头头妖王被秦坤轻松击毙！
　　「后生可畏————后生可畏啊！」
　　大灵皇室诸多天人，也都惊叹连连，他们见过的最为妖孽的是已经失踪的祁天罡，可秦坤的妖孽比之丝毫不差，甚至犹有过之。
　　「有他在，能创造一切奇迹。」
　　赤寒瞳也是看着这一幕，嘴角划起一抹弧度，自从认识秦坤以来，对方都在打破常理，每每都能创造奇迹，这场千古未有的灭族之战，秦坤也以一己之力改写了胜负的天平！
　　「杀！杀光他们！」
　　众天人却是士气高昂，纷纷追杀着逃窜的众妖王。
　　「妖王们————逃了？」
　　「逃，快逃！」
　　而次一级的妖怪们，也毫无疑问发生了大溃逃，己方王者狼狈的逃窜，让他们也明白此战大势已去！
　　秦坤追杀着四散逃窜的妖王，起码有数十近百头妖王殒命他的手下，直到在他的感知范围内，完全感知不到一头妖王为止！
　　记住我们看书网
　　「佩服————秦坤这一战，斩杀的妖王比起其余所有天人加起来还多。」
　　先前斗志昂扬，要与秦坤比一比谁斩杀的妖王更多的斩妖王，也是苦笑的同时，心中钦佩不已。
　　「活下来了，是我们赢了！」
　　那些驻守边境的士兵，也个个长松了口气，看到天空中的乌云，以及大地上的妖怪都随之溃散、逃窜，知道这一战是他们一方获胜了！
　　一场血战落下帷幕，以妖魔大军被杀的损失惨重的溃逃而告终。
　　众多天人聚集在一起，庆祝这一战的同时，毫无疑问，秦坤是全场的焦点！
　　「若非有秦坤在，今日之战可能就是另外一个结果！」
　　同时众人心中也清楚，这一战能胜，其中大半功劳都归功于秦坤。
　　这时祁焰道：「秦先生————感谢你再次为大灵而战，你有什么需求，我们都可以尽量满足你。」
　　「不错。」
　　其余天人也是赞同点头。
　　如今的秦坤站在人族的顶峰，他足以改变胜负的天平，尽管如今妖魔大军败了，可死亡禁区的威胁却还在，秦坤实力越强，对人族一方自然是越有利。 
　　秦坤心中也一动，直接道：「我需要天地八相神意图。」
　　天地八相神意图，秦坤只掌握了其中的巽风神意图，若是能掌握全部的神意图，必然是受益无穷！
　　原始的神意图早已失传，但或许其他人族国度之中，也如大灵这般，收藏着原始神意图！
　　短暂的寂静后，一个爽朗的笑声响起：「秦兄弟，艮山神意图在我家族之中，是我族先祖传下来的，你若想要，尽管拿去！」
　　发话者正是斩妖王，他出身大周的顶尖家族，本身也是顶尖的天人，而他们家族之中，收藏着一幅原始神意图，为天地八相中的艮山神意图！
　　「我们大勇皇室之中，也收藏着一副兑泽神意图，愿意送给秦先生！」
　　另外一边，也有一个天人紧随其后的道。
　　原始神意图固然珍贵，可秦坤今日展现出的实力却让人惊悚，更别说他如今才二十多岁，放在普通人中都算是年轻，难以想像以后能达到什么程度。
　　秦坤需要原始神意图，将之赠予他，是一笔投资，未来或许能有大用。
　　「那秦某就先谢过了！」
　　秦坤对众人感激道谢，他如今要尽量增强自己的实力，又获得了两副原始神意图，将之掌握后，对他来说必然能有不小的增强！
　　「那些妖王都消失不见了，应该是逃往了死亡禁区，那边不知发生了什么，我必须得增强自身实力，才能应对一切意外！」
　　随后秦坤还抽空去了一趟各大妖国，想狩猎那些逃跑的妖王，但发现那些妖王都已经失踪了，心中暗暗猜测。
　　那一众妖王也不傻，知道以秦坤的心狠手辣，他们就算逃回妖国，秦坤说不定也会上门清算，自然不会在家里等死，因此都逃往了死亡禁区，秦坤只能暂时作罢。
　　「近百头妖王的尸体，加两张原始神意图，足够我的实力更上一层楼！」
　　秦坤开始闭关，消耗这一战获得的战利品。
　　秦坤击杀的妖王以及其他天人击杀的妖王，留下的尸体都归了秦坤，秦坤将这些蕴含庞大天地之力的尸体都以魔龙神种进行炼化，获得更多的龙力，同时参悟兑泽神意图」以及良山神意图」。
　　兑泽，代表水的聚集之地，润泽与包容，同化万物，归于一体，极为玄妙。
　　而艮山，则是身如岳，意如渊，似是亘古不变的高山，动静一体，同样是需要花费漫长时间来领悟的。
　　对这两张神意图，秦坤都一一以天刀神种解析、烙印进入识海中，慢慢的参透其玄奥，有先前领悟巽风神意图的基础在，领悟这两种法则效率高的多。
　　秦坤的魔龙神种在持续的成长，三龙、四龙、五龙————越往上成长需要的天地之力也随之递增！
　　当所有的妖王尸体被魔龙神种吞噬后，则成长到了十龙之力的程度，这相当夸张，配合秦坤的巨象变，能平添20龙之力！
　　之前仅仅凭藉六龙之力，就能轻松将银月妖王打爆，如今的二十龙之力，堪称能横扫无敌！
　　不止如此，秦坤花费时间与精力，领悟、掌握了两种神意图中蕴含的法则，分别是良山法则以及兑泽法则，肉身之中平添两道道痕，这令他再度打破了限制，炼化掌握的天地之力暴涨，达到了夸张的三十成！ 
　　「我如今的实力，不知是否能媲美三重天？」
　　秦坤握了握拳头，感受到自己掌指间充盈的神力，也不禁暗暗感慨。
　　混乱的战争，既是凶险，也是机遇，如果是和平的时代，秦坤的成长也不会如此快速。
　　而秦坤也好奇如今的自己与三重天的境界相比又如何！
　　时间一转，已是半年之后。
　　「嗯？」
　　这一日秦坤照常在福隐洞天中修行，忽然秦坤眼神一动，从风中感受到了一道气息进入了福隐洞天，这道气息不属于他认识的任何天人，不仅如此，深邃而又强大，远非一般天人可比！有陌生的强大天人进入了福隐洞天！
　　不止是秦坤，古青等天人也第一时间发现了有陌生天人的气息，当即外出探查。
　　「好久没回福隐洞天了————」
　　在福隐洞天中，一个身穿黑色战甲的威严男子看着福隐洞天内仿佛世外仙境般的景象，他不禁有些感叹。
　　「你是————天战王？」
　　而古青等天人见到这面孔陌生的威严男子，不禁瞪圆了眼睛，又惊又喜，认出了他的身份。
　　「天战王？」
　　秦坤也第一时间赶了过来，听到这个名号，则让他心中微微一动。
　　天战王，秦坤从其他天人口中不止一次的听到这个名号，只因为天战王是大干千年来罕见的妖孽，本身是二重天境界的天人，同时也在多年前前往死亡禁区中坐镇，如今却返回了大干！
　　不止如此，秦坤还敏锐的发现天战王身上的战甲都显得有些残破，隐隐透露出一丝血腥味，像是不久前刚经历过一番苦战。
　　「天战王，你怎么回来了？死亡禁区那边究竟发生了什么？」
　　见到天战王，古青也是忍不住急忙询问道。
　　死亡禁区必然产生了异变，否则妖魔一族不会忽然撕破脸皮，全面开战，而如今则总算有坐镇死亡禁区的人族强者返回了！
　　闻言，天战王神色也变得严肃、愤怒了起来：「妖魔一族————背弃了盟约，忽然出手，袭击了我们！」
　　此话一出，众天人心道果然。
　　深吸一口气，天战王咬牙切齿道：「我们双方坐镇于死亡要塞，可某一日妖魔一方的强者却趁着我们一方的天人外出镇压噩兽的时候，忽然暴起发难，导致我们被打了个措手不及，死伤惨重，还被赶出了死亡要塞，只能在死亡禁区中勉强支撑。」
　　这让众人都心中一凛，可以想像当初是何等凶险。
　　双方本来有共同的敌人，合作应对死亡禁区的异变，可忽然那些妖魔倒戈一击，差点让他们全部身陨，即使如此，也损失惨重。
　　「最近从那些妖魔口中听到外界的妖魔与人族全面开战，他们还言称妖魔一族已经屠灭了人族十国，我们虽然心中不信，但仍然奋力一搏，由我杀出重围，穿过死亡要塞，来外界探查情况————还好————还好————」
　　天战王讲述了自己会出现在此的原因。
　　死亡要塞，这是妖魔、人族一方于死亡禁区入口处打造的一座要塞，为的是对抗噩兽，被妖魔一方占领，因而人族强者被困在死亡禁区内，根本出不来。 
　　不止如此，妖魔强者还派遣银月妖王返回，动员各大妖国对人族展开屠戮，为的就是彻底灭绝人族，如此的话人族便彻底没有希望了，那些被困死亡禁区的人族强者，也不过是苟延残喘罢了，迟早都会坚持不住！
　　而不久前妖魔一族的行动失败了，但坐镇死亡禁区的人族强者自然不知晓消息，这些妖魔反而打碎了牙往肚子咽，言称是他们大获全胜，已将外界人族屠杀一空，以此来刺激人族强者。
　　众人族强者尽管心中怀疑真假，可毫无疑问心急如焚，于是勉力再度对死亡要塞的妖魔们发起了进攻，途中天战王则趁机杀出重围，返回外界探查情况。
　　但一回到外界的天战王则呆住了，想像中各国被妖魔屠杀成人间炼狱的情况并没发生，难道妖魔并未全面对人族进攻？
　　而后天战王也从其余人口中得知了事情的经过，妖魔一族确实在银月妖王的率领下对人族全面开战，在短时间内将大虞皇朝灭国。
　　秦坤妖魔大军与人族的众天人于大灵皇朝的边境外爆发了大战，结果却出乎预料，一个名叫秦坤的新晋天人以绝对的实力将银月妖王当场击毙，并杀的妖魔一族大溃败！
　　「银月妖王，可是实力不俗的大妖王啊！」这让天战王都有些发蒙，他也与银月妖王交手过，知道对方实力之强大，人族十国没有二重天天人是无法与之抗衡的。
　　可银月妖王被秦坤击毙，外界一切顺利！
　　「他就是秦坤？后生可畏啊！」
　　在古青等人的介绍下，天战王也知晓了秦坤的身份，他心中暗暗感叹，同时也庆幸，幸好诞生出了秦坤这么个妖孽，否则如今外界的情况必然是如人间炼狱般！
　　「天战王，如今死亡禁区的情况如何了？其中究竟产生了什么异变？」
　　秦坤也向天战王询问道，想知道死亡禁区中究竟有什么样的存在，才会令妖魔一族决定背弃盟约。
　　闻言，天战王也是神色凝重的道：「我们的天人被困在死亡禁区中，也探索过死亡禁区深处的情况————在死亡禁区深处，某位古老的存在复苏了，这位古老的存在，身份神秘，像是突然出现，曾在上古时代与人、妖两族爆发过一场大战，那一战导致了上古纪元的终结。」
　　「可没想到，这位古老存在竟并未如其他古天人那般陨落，反而是逐渐复苏，妖魔一族定是与他达成了协议，才会倒戈一击。」
　　天战王讲述了一些隐秘。
　　「导致上古纪元终结的罪魁祸首！」
　　秦坤等天人心中也为之惊悚，这位古老存在绝非一般。
　　「根据古籍上留下的只言片语，古天人们称呼这位古老存在为魔主，他若是真的完全复苏过来，怕是这方天地必将遭受一场浩劫。」
　　天战王道。
　　上古时代，诞生的第一批天人，古老而强大，其中甚至有三重天的天人，妖魔一族也有妖圣的存在，那是一个颇为辉煌的大世。
　　但并未过去多久，就有一个可怕的强者现身，这名强者嗜杀、冷酷，欲要灭绝这方天地，人族与妖魔联手，经过一场血战，两族顶尖强者陨落了十之八九，这强者也终被击溃。
　　可对方并未就此殒命，而是遁入了死亡禁区深处修养生息，此人便是魔主」！
　　众人心中都无比沉重，如今的时代连三重天的天人都成为传说中了，若是魔主复苏过来，又有谁能阻拦？ 
　　「我们也曾想着进入死亡禁区深处，趁着魔主还未彻底恢复到巅峰将之解决，可那地方噩兽数量极多，而且死亡禁区的入口被妖魔占据，一旦动手，就得腹背受敌，连退路都没有。」
　　天战王声音中有丝丝无力。
　　若是妖魔一族并未背叛，他们完全能联手进入死亡禁区深处，与还未复苏的魔主拼死一战，未必没机会将之扼杀。
　　可妖魔一族背叛，则让他们一方被困在死亡禁区内，进退两难，苦苦支撑，而那魔主若是复苏过来，恐怕便是一场大浩劫的来临！
　　「既然如此，那我们就先将死亡要塞夺回来吧。」
　　秦坤这时开口道。
　　死亡要塞，作为死亡禁区的出入口，被妖魔一族占领，要进入死亡禁区中解决其中的祸患，自然是必须将这死亡要塞夺回来的。
　　此话一出，让天战王微微一呆，他立刻道：「现在我们双方实力不对等————
　　那死亡要塞前段时间又多了数百头妖王坐镇，我能从中杀出来，也是其余天人拼尽全力为我创造了机会————」
　　妖魔一族的倒戈一击，在猝不及防之下，人族强者一方就已是损失惨重，更别说占据死亡要塞，这些妖王能藉助死亡要塞的灵阵增幅战力，想要重新夺回死亡要塞，哪怕外界所有天人集结，全力进攻也几乎是不可能的！

第265章 碾压大妖王！龙吟震天！
　　第265章 碾压大妖王！龙吟震天！
　　「放心吧，我会出手的。」
　　秦坤平静的道。
　　此话一出，让天战王嘴角微微抽搐，换个人如此说他绝对会以为对方疯了，可从回到外界，他最多听说的就是秦坤的名头。
　　这位大干甚至可能是整个人族上千年来堪称最为妖孽的存在，几乎是一己之力将妖魔大军击溃，他说出的话显然极有分量！
　　「是他的话————或许真能做到！」
　　而古青等天人，亲眼见过秦坤击毙银月妖王那如魔神般的姿态，心中则涌现出一股希望。
　　天战王忍不住问道：「夺回死亡要塞，你有几成把握？」
　　「十成。」
　　秦坤简单的两个字却掷地有声，让天战王神色都微微复杂。
　　看模样秦坤应该不是狂妄自大之人，可却言称有十成把握夺回死亡要塞？这让天战王有些看不透！
　　但最终天战王一咬牙，选择了相信秦坤：「好————那就召集人族的所有天人，前往死亡要塞，爆发战斗，死亡禁区中的其他天人也会得知，能加入战斗！」
　　如今这种局面，拖得越久越不利，天战王也知晓不管秦坤是真有把握还是为了安稳人心，如今能做的也只有聚集所有力量，奋力一搏！
　　「要进攻死亡禁区？由秦坤带队？」
　　「算我一个，为人族尽一份力！」
　　当将消息传开，人族境内无疑为之震动。
　　死亡要塞被妖魔占据，己方顶尖强者都被困在死亡禁区内，而秦坤则率领众天人进攻死亡禁区！
　　尽管这很疯狂，可有秦坤在，似乎一切都并非不可能。
　　在秦坤如今的威望和号召力下，短短时间内，人族的数百天人便聚集而来。
　　如今各大妖国的妖王都已逃进了死亡要塞之中，已经没什幺威胁了。
　　「出发吧。」
　　十天后，聚集了数百天人，秦坤则是干脆利落，与众天人跟着天战王一同向着死亡禁区的方向而去。
　　人族的边缘地带之外，一路向西飞行，出现在众人眼前的是一片荒芜死寂之地。
　　这片地域一丝生机也无，就连天地中天地灵气都几乎于无，这便是临近死亡禁区的区域，生机全无，死亡禁区若是持续扩张，这方天地都将沦为无人能生存的世界！
　　前方逐渐显现出黑色的雾气，天战王神色万分凝重的道：「都小心了，前面就是死亡要塞。」
　　死亡禁区，原本是一个整体，却裂开了一条裂口，噩兽能从这裂口中钻出、
　　为祸，因而人族、妖族打造了死亡要塞坐落于这裂口处，如今的死亡要塞却已成了妖魔盘踞之所。
　　「要彻底于与妖魔一族决战了————」
　　诸多天人，都兴奋、忐忑，清楚这一战若是败了，那就将彻底走向终结！
　　死亡禁区的裂口之中，一片迷蒙的雾气中，坐落着一座巨大的要塞，宛如一座巨城，可此时在死亡要塞的上空，却笼罩着一片阴霾，一头头妖王盘踞其中，似是在等待着什幺。
　　「原本只要灭杀外界的人族十国，只需等待，人族就会彻底灭绝，可没想到————银月妖王竟死在了那秦坤的手上。」 
　　「都警觉一点，死亡禁区内有天人冲出了死亡禁区，人族方面多半会组织对死亡要塞的进攻。」
　　这些妖王在要塞内交谈着，都是暗暗无奈。
　　原本还指望银月妖王这头大妖王能将外界人族灭绝，可却出了秦坤这个妖孽，导致如今事情又产生变故！
　　「无妨，我们只需要把守住死亡要塞，有这死亡要塞的优势在，这些人族就算进攻，也不过是自寻死路！」
　　而有妖王则是信心十足。
　　自从拿下死亡要塞后，众多妖王就将之改造成了妖族的堡垒，在死亡要塞附近交战，他们的实力会得到增幅，只需要守株待兔，那些人族天人就无计可施。
　　「天人的气息————那些天人来袭了！」
　　此刻的死亡要塞内，有妖王发出警戒之声，告知其余妖王人族天人来袭了，发现了秦坤等人的身影。
　　「终于来了幺？」
　　大量妖王都眼前一亮，他们等待已久，等的就是天人们主动进攻死亡要塞，而如今对方终于来了！
　　「轰！轰！轰！」
　　一头头妖王，爆发出妖气，刹那间数百头妖王散发出的妖气，让这死亡要塞上空都瞬间陷入一片暗无天日的漆黑之中，天空乌云中似有一条条黑龙在翻涌。
　　那恐怖的场景，宛如末日！
　　「所有妖王————全部都聚集在这了！」
　　远远的看到那模仿妖域般的死亡要塞，诸天人也都面露凝重。
　　半年多前的一战，妖魔大军虽然被击溃了，但妖王们大多数却全部逃到了死亡要塞中，这死亡要塞内，不仅有妖魔王者，更有不止一头大妖王！
　　一头头妖王自死亡要塞上空冲天而起，狰狞恐怖。
　　「这一战————真的能胜幺？」
　　许多天人，都感觉到了一股巨大的压迫感，心中也不免怀疑。
　　但更多的天人则注意到了旁边的秦坤，一个个则心中升起信心，有这位妖孽在，又有什幺不可能的呢？
　　「谁是秦坤，站出来！」
　　而此时响起一个如雷霆般的声音，诸多妖王之中，一道体型格外巨大的妖王一跃而出。
　　这头妖王是一头头生独角的巨狮，额头长有第三只眼睛，威武不凡，体长四百丈，浑身都散发出一股无上的王者威严！
　　「他是黄金狮皇，具有上古妖圣血脉的大妖王，战力滔天，不容小觑！」
　　天战王向秦坤传音道，道出了这头黄金巨狮的身份，这是一头大妖王！
　　这黄金狮皇是妖魔一族的大妖王，实力非同一般，根据秦坤之前从天战王这里知晓，死亡要塞中除开已经陨落的银月妖王外，一共有十头大妖王，黄金狮皇就是其中之一！
　　「是我。」
　　面对黄金狮皇的挑衅，秦坤飞身而出，淡淡的道。
　　黄金狮皇乃至其余妖王，目光都紧紧锁定了秦坤，原本他们的计划是让银月妖王率领妖魔大军灭掉人族十国，最终却失败了，全是因为眼前的秦坤！
　　「你以为杀了银月，就敢来我们面前作威作福？人族，便让你明白绝对的力量！」
　　黄金狮皇双眼中绽放出摄人心魄的凶光，他们这些大妖王清楚，唯一的变故就是秦坤，只要能杀了秦坤，那就能够彻底奠定胜局。
　　「轰隆！」
　　话音落下，黄金狮皇毫不犹豫的选择了出手，他并未有丝毫大意，知晓秦坤击杀银月妖王的战绩，当即妖气爆发，引动了死亡要塞中的灵阵。
　　死亡要塞之内，一道道阵纹闪耀光芒，向着黄金狮皇体内汇聚，一股磅礴的力量充斥他的周身，让他身躯都似是膨胀了一大圈。
　　「黄金狮皇动用了死亡要塞中的灵阵，战力暴涨一截，即使是我对上他，单打独斗，胜算也不大————」
　　天战王心中凝重，他身为二重天天人，可面对有灵阵加持的黄金狮皇，也没有丝毫把握，而秦坤又是否能够应对？
　　呼！
　　黄金狮皇额头上的第三只眼骤然睁开了，那是一只金色的竖瞳。
　　那竖瞳睁开的刹那，一股金光映照天地，四周的一切都陷入了一片金色的空间中，身处其中，似乎一切都产生了静止，连神魂都为之沉沦！
　　所有天人，都有一种精神恍惚之感，这头大妖王一出手，就仿佛改天换地，以秦坤为中心，化为了一片金色的天地，其中的一切物质，都将凝固、冻结！
　　秦坤的体表，更是被一层金光牢牢包裹，由外而内，要被这金光侵蚀，化为一座雕塑般。
　　「死！」
　　黄金狮皇心知秦坤绝非可以小觑的对手，一上来便用了自己的天赋妖术，并且庞大的身躯横贯虚空，头顶的一根独角恶狠狠的向着秦坤的头颅刺去！
　　黄金狮皇头顶尖锐的独角，撕裂虚空，具有贯穿一切的威能，哪怕是精通防御类法则的二重天天人，也绝对会被其独角一击贯穿！
　　但让黄金狮皇瞳孔收缩的事情发生了。
　　「咔咔咔！」
　　体表已被一层金光包裹冻结的秦坤，忽然动了，那层束缚他的金光，就像是薄膜般被撕裂，面对刺来的独角，秦坤也只是探出一只手掌，向前按压。
　　「轰！」
　　一股庞大到不可思议的恐怖神力，压的前方虚空都产生了坍塌。
　　黄金狮皇只觉得一股不容抗拒的神力横栏在前，他扑出的身体顿止，秦坤一只手掌抵住他锋锐的独角，让他再也难以寸进！
　　「怎幺————可能？」
　　黄金狮皇瞳孔剧烈收缩，能够感觉到秦坤手掌上携带的那股磅礴力量是何等的恐怖！
　　「如此轻易就正面接住了黄金狮皇一击？」
　　天人、妖王双方都骇然的看着那大小不成比例的双方。
　　明明秦坤的体型比之黄金狮皇就如蝼蚁般，可肉身中却蕴含着一股滔天的神力！
　　十龙之力！
　　在黄金狮皇惊愕的眼神中，秦坤猛的出拳了，这一拳简简单单，单纯就是极致的力量，蕴含着恐怖的十龙之力。
　　「躲开！」
　　黄金狮皇的本能都在咆哮，脑海中唯一的念头，就是躲开这一拳，绝不能硬接！
　　然而黄金狮皇却发现周围的空间变得沉重了起来，就像是有无数座大山挤压着他的身体，让他动作变得迟缓了起来，根本无法避过秦坤迎面砸来的重拳。 
　　这是秦坤掌握的艮山法则，能够做到让一片虚空重力百倍、千倍的暴涨！
　　「挡住！」
　　没办法，黄金狮皇只能低吼一声，体表金光流转，护住头部，期望能抗住秦坤这一记重拳！
　　「砰！」
　　然而当拳头砸落的那一刻，黄金狮皇整个都懵了，只觉得一股足以撕裂天地的恐怖神力轰入他的头颅之中，将他坚硬的骨骼在顷刻间轰碎，这股力量之强，即使是大妖王中最为擅长力量的，也没这幺恐怖！
　　「噼啪！噼啪！」
　　一连串的炸裂声中，黄金狮皇整个脑袋炸碎开来，鲜血混合着脑浆飞出，让天空像是下了一层血雨，庞大的身躯被一股巨力推动，向着下方的死亡要塞中砸落。
　　「轰隆！」
　　整个死亡要塞为之剧烈摇晃了起来，黄金狮皇的无头尸体，砸落在要塞之中，翻涌起狂暴的冲击波，将四周的建筑物都震得爆碎成粉末！
　　全场一时间有些寂静。
　　黄金狮皇，这可是大妖王！更有来自死亡要塞的灵阵加持，战力惊人，可与秦坤交手，一个照面之间，就已经殒命了？
　　「怎幺可能————黄金狮皇怎幺可能死的如此轻易？一定是幻觉！」
　　不少妖王都呆住了，怀疑自己是中了某种幻术才产生了这样的幻觉！
　　「不是幻觉，他————真的一击就将黄金狮皇击毙了！」
　　天战王短暂的呆愣后，便是心脏狂跳，心中涌现出一股狂喜。
　　秦坤之前言称有十成把握拿下死亡要塞，并非他狂妄自大，而是真正的自信！对于自身实力的自信！
　　「一击便击杀一头大妖王！」
　　郭斩龙、古青等天人，更是兴奋的浑身颤抖。
　　大妖王，渡过两次妖王雷劫，是最顶尖的妖魔，每一头都属于妖国中最顶尖的存在，可秦坤却能做到一击将之抹杀？这是绝对的力量！
　　「杀！杀光所有妖魔！」
　　秦坤的声音传递开来，冰冷肃杀，让每一个天人都士气高昂，战意冲天，在秦坤带领下，夺回这死亡要塞又算得了什幺？
　　这是事关种族存亡、延续的大战，没有任何转圜的余地！
　　秦坤话音落下，身影一闪，毫不犹豫的冲入前方妖气犹如凝结成实体的区域之中，他今日要彻底将妖魔一族打垮！
　　「杀！杀！」
　　数百头妖王，也个个红了眼睛，他们同样明白，自己等人早已没了后退之路，如今能做的只有奋力一搏！
　　藉助死亡要塞的灵阵加持，每一头妖王都气息暴涨，妖气翻滚，令这天空中都电闪雷鸣，暴雨倾盆！
　　「轰轰轰！」
　　携带着十龙之力，秦坤穿梭虚空之中，根本无需动用任何招式，所过之处，就宛如一颗陨石般，将一头头妖王撞的粉身碎骨，天空中一团团血雨炸开。
　　「吼！」
　　浓厚的妖云之中，传递出一道似从莽荒中响起的咆哮之声，一头大如山岳，周身生长着密集鳞片的巨牛疯狂袭来，这是一头大妖王。
　　魔牛天极震！
　　这巨牛已见识过秦坤的恐怖，不敢有丝毫大意，一出手就是最强的杀招，居高临下，四蹄踏破虚空，整片天空都像是产生了坍塌，向着秦坤碾压而下。 
　　这可怕的一幕，简直像是穹天都被撕裂！
　　「昂！」
　　秦坤双目血光爆闪，周身气血疯狂运转，体内十龙之力加持，凝聚于一拳之上，举拳向着天空轰出，伴随着魔龙咆哮之声，似化为一头血色的魔龙，冲天而起。
　　那碾压而下的天幕，都被这一拳贯穿，且余势不竭的向着那巨牛轰去！
　　「不————不好！」
　　巨牛心中暗道不妙，可秦坤这无可阻挡的一拳，自下而上，将他的腹部贯穿、撕裂，巨力震荡在！
　　「噼啪！噼啪！」
　　一连串的血肉撕裂声中，那巨牛大妖王似被一头魔龙咬中，自腹部拦腰被生生撕扯成两截，顿时血肉内脏如雨点般坠落。
　　「杀！」
　　秦坤浑身浴血，这一战关乎人族存亡，他绝不会有丝毫留手，唯一的目的就是杀光所有妖魔！
　　「轰！」
　　秦坤脚掌一踏，十龙神力爆发，一头躲闪不及的妖王当即四分五裂，尸体碎块向着大地坠落而下。
　　「杀光这些妖魔！」
　　天战王等天人，也都杀红了眼。
　　遭受妖魔一族倒戈一击，人族的顶尖天人损失惨重，天战王不少好友都死在这些妖魔手中，今日就要清算！
　　「嗯？死亡要塞那边有大动静传来，是我人族的天人在与那些妖魔交战？太过鲁莽了！」
　　而此时在死亡禁区之中，一伙面色憔悴疲惫的天人似有所觉，看向死亡要塞的方向，不禁心中震动。
　　他们正是被困在死亡禁区中的那批天人。
　　死亡要塞大战的余波，数千里外都能清晰感受得到，这让他们无不惊愕。
　　妖魔一族占据了死亡要塞，并将之改造成一座堡垒，在死亡要塞战斗战力能大幅提升，他们这批天人都因此被困在死亡禁区之内，之前发起过冲锋，可也都铩羽而归。
　　而如今死亡要塞在爆发一场大战，只有可能是外界的天人进攻死亡要塞了，可他们一方的顶尖战力最多就一个二重天的天战王，如何能拿得下有十来头大妖王坐镇的死亡禁区？
　　「走！快去支援！」
　　一个白发老者立即道，必须立即前去支援，否则可能就晚了。
　　「一定要杀光这些该死的妖魔！」
　　一名青衣女子面上一片肃杀，正是李青璇，当初与秦坤一别，她本身也前往死亡要塞中坐镇了，经历过妖魔的背叛，如今外界的天人进攻死亡要塞，他们也需要出一把力！
　　然而当李青璇等人赶到死亡要塞外，却看到了让他们目瞪口呆的一幕，想像中天人一方占据下风的情况并没发生，反而是天人们战意十足、士气高昂。
　　「吼！」
　　更加恐怖的是众多妖王正围攻着一个黑衣青年，每一头妖王都并非弱者，可那黑衣青年浑身血光爆闪，像是一条血色的魔龙，在众妖王中左冲右突。
　　所过之处，没有任何妖王能是其一合之敌，尸体如雨点般坠落，伴随着炸开的尸体，将天空都渲染的一片血红！
　　「他————是谁？我人族天人中竟诞生了这样的强者？」
　　众天人都有些目瞪口呆，发现这黑衣青年极为陌生，可此人击杀妖王就像是捏死一只只蚂蚁般，这等实力堪称恐怖。 
　　「是他————秦坤！」
　　而李青璇美眸中则泛起异彩，认出了这黑衣青年正是秦坤，她前往死亡禁区之时，便听说过秦坤在大盛州搅动风云，成为天人不过是时间问题。
　　如今数年过去，秦坤不但成了天人，还成了最顶尖的天人！能够改变胜负天平的强者！
　　「一起上！将这些妖魔诛杀殆尽，为周兄弟他们报仇！」
　　一名白发天人双眼中杀气闪烁，他们遭受妖魔背叛，死伤惨重，被困于死亡禁区中，而如今则到了复仇、清算的时候。
　　「我方的顶尖天人也加入了战场！」
　　众多天人见到这一幕，心中都喜悦。
　　场中的大战依然在继续，可妖魔一方却逐渐的有些心惊、恐惧了起来，只因为秦坤太过恐怖了，堪称超脱了两族顶尖强者的范畴，哪怕是大妖王面对他，都显得不堪一击！

第266章 气血烈阳！ 万古魔主！
　　「挡住！」
　　一头拥有著外力难损分毫的甲壳的玄龟大妖王，狼狠一咬牙，主动向著秦坤那蕴含魔龙神力的重拳迎去，他具有大妖王中最强的防御！
　　「铛！」
　　秦坤重拳砸落在玄龟的龟甲之上，爆出一声清脆的金铁交鸣声，玄龟竟是生生抗住了秦坤这蕴含十龙之力的一拳。
　　不止如此，那龟甲表面泛起波纹、涟漪，产生出一股强劲的反震，将秦坤都震得向后飞退出去一段距离！
　　「还好————挡住了！」
　　这玄龟长出了一口气，作为上古妖圣龙龟」的后裔，玄龟身为大妖王，最强的手段就是防御，可秦坤刚刚那一拳也让他有点临濒极限，但好在是抗住了，算是挫败了秦坤一往无前的锐气！
　　可没等玄龟轻松多久，他面色就变了。
　　「10龙之力打不爆他的龟壳？ 那就用更更强的力量！」
　　秦坤面色冰冷，瞬间开启了巨象变，肌肉、骨骼、筋络都变粗、变大，而他体内蕴含的力量，也随之翻倍，达到夸张的20龙！
　　秦坤的每一根发丝中，都蕴含着破灭山河的神力，拳头上庚金之气缠绕，身影一闪，再度迫近玄龟，右拳携带着粉碎天地的神力，悍然砸落在玄龟的龟甲之上。
　　「咔咔咔！」
　　这一击之威，超出玄龟甲能抵御的上限，清脆的撕裂声中，秦坤的重拳像是一根金色的长矛，深深将其身躯洞穿出一个硕大的血窟窿，缩在龟壳中的头颅亦是被一击洞穿。
　　玄龟庞大的尸体随之向着大地上砸落。
　　更新不易，请分享，速读谷，www.sudugu.org 看最新无错章节！
　　「连玄龟都抵御不住他的攻击？」
　　所有妖王都心中胆寒，乃至于都有些绝望了。
　　眼前的秦坤简直恐怖到让人颤慄，哪怕是顶尖的大妖王，在他手中都脆弱的像是纸糊的般，难是其一合之敌！
　　「停手吧！ 我们有共同的敌人！ 我们愿意为对付魔主出一份力！」
　　这时有妖王大声咆哮道。
　　此话一出，让天战王等天人都为之暴怒，妖魔一族与魔主达成了约定，魔主曾承诺双方合作，灭杀人族，那魔主将来复苏，不但不会对妖魔一族出手，还会给予妖魔一族莫大的好处。
　　因而妖魔一族倒戈一击，令驻扎在死亡要塞的众天人死伤大半。
　　如今见到情况不妙，这些妖魔为了活命，却又言称他们是盟友，愿意与他们联手对付魔主？
　　「情况不对就又要倒戈？ 哪里有这么好的事情？」
　　秦坤自然不会停手，这些妖魔根本不可信，将他们全部灭掉才是最正确的选择！
　　「杀光他们！」
　　所有天人都没谁傻到接受妖魔一族的投降，每人都全力出手，一头头妖王如雨点般坠落，天空中血雨纷飞。
　　时间一分一秒流逝，无论这些妖王抵抗或是投降，秦坤等人都没有停手，直到最后一头妖王殒命！
　　此刻的死亡要塞之内，早已是被鲜血染红。
　　「呼呼————终于赢了么？」
　　诸多天人，都气喘吁吁，脸上露出由衷的笑容。
　　这一战，是他们赢了，将盘踞於死亡要塞的众妖魔尽数击毙，成功夺回了死亡要塞！
　　「呼呼呼————」
　　秦坤也微微有些疲惫，这一战毫无疑问他出了最大的力，所有大妖王几乎都陨落於他手上。
　　「没想到————我们人族竟会诞生出这样的妖孽，当真是老天保佑！」
　　李青璇等天人心中也暗暗感慨，秦坤的出现，改变了局面，否则可能便是一个死局！
　　「但威胁还没解决，那盘踞於死亡禁区深处的魔主，才是灾祸的根源。」
　　一个白发老者神色严肃的道。
　　「你们已经发现了魔主的所在？」
　　秦坤则询问了一句。
　　魔主，曾经终结了上古纪元，他却并未身陨，而是于死亡禁区深处，积蓄、
　　恢复力量，等他甦醒，必然将是一场波及整个天地的浩劫！
　　「嗯————我们在死亡禁区中，发现了魔主沉睡的魔巢」，但那地方噩兽盘踞，其中媲美二重天的噩兽不在少数，光是它们就无法解决。」
　　李青璇微微頷首，脸上也有一丝无奈。
　　噩兽，在死亡禁区中是极难对付的存在，近乎不死之身，面对媲美二重天的噩兽，要将之打回蛋形，得杀伤其数百近千次之多，其中困难可想而知！
　　「那我们就先休息一下，再考虑魔主的事情吧。」
　　秦坤随即道，如今妖魔被解决了，下一步就是解决魔主，才算是彻底将灾祸终结！
　　如今却不用急，秦坤要先消化掉这一战的战利品，令实力更上一层楼，才拥有杀入魔巢，解决魔主的能力！
　　血海神种（气血如龙100%）
　　「血海神种，终於再次达到蜕变的门槛了！」
　　秦坤眼中有一丝期待，除开数百头妖王的尸体，能让他的魔龙神种大幅成长外，最大的收获便是他的血海神种，在堪称屠杀了妖魔一族所有顶尖的强者后，终於再度达到蜕变的门槛，即将完成第七次蜕变。
　　可以想像，这次蜕变定能让秦坤的实力大幅度提升，届时解决魔主，也并非不可能！
　　「那就————开始吧。」
　　死亡要塞内的一座修炼室内，秦坤收敛心情，集中精神，意念微动，开始了蜕变。
　　「轰！」
　　血海神种内部，释放出了海量储存的气血精华，这股气血精华之浓郁，达到一个夸张的境地，可以说是远远胜过前六次蜕变积蓄的气血精华全部加起来翻上十倍、百倍不止。
　　秦坤几乎是击杀了妖魔一族全部的王者，积蓄的气血精华自是恐怖！
　　一股灼热的气血在秦坤体内沸腾，几乎要将他身体都焚灭了一般，灵魂都受到炙烤！
　　这种痛苦，像是坠入了太阳的中心点，以秦坤肉身之恐怖，都有一种要化为飞灰之感。
　　而秦坤能做的则只有忍受，静待蜕变完成！
　　每一寸筋骨，乃至他的元神，在这气血精华所化的烈焰的烧锻之下，都在升华、蜕变，体内的气血涌出，血色的真龙盘成一团，散发出炽热的高温！
　　「这死亡要塞內温度在升高？ 好热啊！」
　　「是秦坤在闭关修行，竟似是要将天地都焚烧殆尽般！」
　　外界，郭斩龙等人都口干舌燥。
　　这位於死亡禁区入口处的死亡要塞，本是四季寒冷，先天武者都难以生存的地方，可此时温度则高的如置身於火山中心，奇热无比！
　　众人都知晓，必然是秦坤闭关造成的，这让他们也暗暗喜悦，秦坤越强他们当然越开心。
　　「但是————时间恐怕不多了。」
　　随即，众人则是神色凝重的看向死亡禁区深处，能看到死亡禁区深处不断翻涌的黑雾，那是魔主所在的魔巢的区域。
　　一众妖王近乎全灭，魔主好似也感受到了威胁，恐怕同样在迅速积蓄力量，等待威胁上门！
　　每个人心中都忐忑不安，若无法解决来自魔主的威胁，一切结果都不会改变，而一切的希望，则在秦坤身上！
　　「好奇妙的感觉！」
　　时间流逝，秦坤则是陷入一种奇妙的感受中，他的气血不断的凝练、升华、
　　蜕变。
　　每一滴血液，质量都奇高，宛如一方渊海，浑身气血加起来，更仿佛一轮永不熄灭的太阳，散发出焚灭一切的炽热！
　　逐渐的，秦坤散发出的气血，不再是龙形，而是一轮炽热太阳！
　　「这还————真恐怖！」
　　月余时间后，蜕变终於结束，秦坤睁开了眼睛，他眼中露出一丝震撼。
　　此刻在秦坤的感受中，他的气血蜕变到了一个夸张的地步，由真龙化为了一轮太阳，意念一动之间，便可释放出焚天灭地的气血烈阳，轻松便能焚灭一切！
　　血海神种（气血烈阳1%）
　　血海神种已完成第七次蜕变，从气血如龙」蜕变为了气血烈阳」！
　　太阳，这是高悬於九天之上，亘古存在的事物，它光芒万丈，正因为它的存在，才能诞生出万物生灵来，更代表著黑夜与白昼的交替，四季与轮回。
　　秦坤的体质，就宛如一颗太阳星，气血炽热，焚灭万物！
　　「强————太强了，如今再度对上所谓的大妖王，我都根本无需出手，释放出气血，就足以将之生生焚灭！」
　　秦坤暗暗感叹，气血再度蜕变，他的实力堪称产生了质的飞跃。
　　除此之外，自然还有那些妖王的尸体，秦坤都一一以魔龙神种吞噬炼化，这令他的魔龙神力从原本的十龙之力，暴涨到了二十五龙之力，翻了一倍不止！
　　「现在的我，几乎达到了能达到的最强状態！」
　　秦坤握了握拳头，万物似在他掌指间寂灭。
　　此方天地的资源，几乎都难以推动他的神种再度蜕变了！
　　当然，秦坤仍有进步的空间，他甚至本身只能算是二重天天人，给他时间，他自信能迈入三重天的境界，甚至是攀登更高的层次。
　　但如今，时间却不多了。
　　秦坤出关，他能够感受到死亡禁区深处，一股隐晦、深邃的气息在翻涌，是魔巢的方向。
　　那魔主似乎是感受到了威胁，有所异动！
　　Image
　　「是时候进入死亡禁区中一探了！」
　　秦坤斗志昂扬，他要解决来自魔主的威胁，如此这方天地才能迎来真正的和平，进入一个新的盛世！
　　「要进入死亡禁区深处了？」
　　当得知秦坤要进入死亡禁区深处，诸多天人都激动不已。
　　他们许多天人坐镇死亡禁区，不止一次幻想过解决掉死亡禁区中的灾害，而如今，则终於要迈出这一步！
　　儘管原本希望渺茫，可如今秦坤这位或许是人族有史以来最为妖孽存在，或许能达成这个前所未有的壮举！
　　「出发吧。」
　　准备完毕，秦坤没有任何废话，与一眾天人向著死亡禁区深处而去。
　　死亡禁区內部，死亡的气息蔓延，天人身处其中，连寿命流逝速度都远比外界更快，无法在其中长久生存，如非必要，没有任何人希望进入这种恐怖的地方！
　　「沿途—————头噩兽都没碰到？」
　　李青璇等天人心中疑惑不解，因为他们一路深入死亡禁区，可所有噩兽都像是销声匿跡了般！
　　「不，並非消失了，而是聚集在了一起。」
　　但很快，眾人便神色凝重了起来。
　　「咚咚！咚咚！」
　　死亡禁区深处，响起一连串的心臟跳动之声，那心臟跳动之声鏗鏘有力，听到这声音之人，也不自觉心臟都会隨之跳动般！
　　遥遥看去，在前方的黑暗之中，是一片黑色的混沌，混沌深处，一颗巨大的黑色大茧在砰砰跳动，宛如一颗有生命力的心臟，其直径足有万米之巨。
　　「那就是魔巢。」
　　李青璇神色万分凝重。
　　他们之前曾远远的发现这魔巢的所在，但能够感受到一股可怕的威胁感，根本不敢靠近！
　　「妖魔一族已经被你们灭掉了？果然是后生可畏！」
　　而此时，一个声音缓缓响起，像是直接响起在每个人的脑海中。
　　「是魔主！」
　　眾人心中一寒，知晓是那魔巢中的魔主在与他们对话！
　　魔主的声音继续响起：「各位，我们並非敌人，相反，我可以带领你们见识到更广袤的天地。」
　　「更广袤的天地？」
　　一眾天人心中也为之一动。
　　魔主，身份神秘，像是凭空出现，在上古时代掀起大灾祸，导致辉煌的上古纪元终结，便有人猜测魔主可能並非这方天地之人，而如今似乎的確如此！
　　魔主如今则算是亲口承认。
　　「年轻人，这方天地是一个囚笼，就算你惊才绝艷，千年后也只是一撮黄土，但我————可相助你打破这囚笼，让你有机会窥伺到更大的天地，去往更高深的境界，甚至如我这般————万古不灭！你们不需要做什么，只需退出去，等待即可！」
　　魔主的声音响起，其中充满了诱惑力。
　　先前魔主能令妖魔一族倒戈，便是告诉了妖魔一族这些隱秘，並承诺將来会带领那些妖魔打破囚牢，进入更广袤的天地，因此那些妖魔选择了背叛，与魔主合作。
　　而如今魔主则是故技重施，承诺只要秦坤等人什么都不做，等待他完全恢復过来，便会带领他们走向更广袤的天地！
　　但秦坤神色不为所动的道：「我无需你来带领，若这方天地真是一个囚牢，我会亲手将之打破！」
　　这魔主并非这方天地之人，而且来的目的也是不安好心，在上古时代就要屠灭整方天地，秦坤可不会相信他说的任何话，将之消灭，才能扼杀掉威胁！
　　魔主叹息一声：「昔日本座诛杀的三重天天人都不在少数，你一个二重天天人，或许有些天赋，可在本座面前口出狂言？ 罢了，青蛙永远是青蛙，只知坐井观天，既然如此，你们就都————去死吧！」
　　「嗯？」
　　话音落下，众人神色变了。
　　在黑暗混沌之中，一双双残忍、嗜杀的眼睛浮现，一头头噩兽显露出了身影来，狰狞、恐怖，数百上千！
　　「噩兽？ 这附近区域的噩兽，全部在此？」
　　天战王倒吸一口冷气。
　　这些噩兽数量不下一千，其中媲美二重天的噩兽都不在少数，加上噩兽的特性，这股力量是足以屠灭这方天地的！
　　「在这死亡禁区中沉睡的日子，本座倒也没闲着，驯服了不少噩兽，虽然偶尔会脱离控制，但用来杀光你们，倒也不是难事。」
　　魔主的声音中不含丝毫感情。
　　噩兽智慧极低，魔主实则也根本无法彻底控制他们，尤其是离开死亡禁区，但下达简单的杀戮命令还是能做到的。
　　之所以没让这些噩兽一起出动毁掉死亡要塞，实则是担心这些噩兽逃出死亡禁区，真将这方天地都毁灭掉，在魔主眼中，这方天地是他的后花园，是他复苏后供应他修行的场所，可不能被这些噩兽糟蹋掉！
　　灭杀掉这批天人，再沉睡修养生息一段时间，他便将复活，届时他将要对这方天地进行清洗、改造！
　　「杀光他们！」
　　魔主的声音响彻每一头噩兽的脑海中。
　　「吼！」
　　一头头噩兽发出震天的咆哮声，卷动著死亡之气，从黑暗中奔腾而来，要将所有天人都吞噬殆尽！
　　「准备战斗！」
　　每一个天人都神经紧绷，没谁敢有丝毫大意。
　　噩兽，每一头都能媲美天人、妖王，更具有不死之身，就算是只媲美一重天的噩兽都可怕无比，而其中媲美二重天的噩兽，更远比大妖王更恐怖、难缠，遇到了几乎只有逃跑一条路可走！
　　「各位————可以稍微退远一点。」
　　面对那汹涌而来的诸多亚兽，秦坤则面色平静，他向前踏出一步，体內气血熊熊沸腾了起来。
　　「轰！」
　　一股灼热的气血如烈阳般爆开，那股烈焰之炽热，简直堪称焚天灭地！
　　「这————这是什么？ 似乎比我掌握的离火法则还恐怖！」
　　一个红发壮汉瞪圆了双眼，他乃是当世位数不多的几个二重天天人之一，掌握的乃是离火法则，可在他的感受中，与秦坤此刻浑身散发出的烈焰相比，也是天差地别！

第267章 轮回终焉！ 涅槃重生！ (大结局)
　　第267章 轮回终焉！ 涅槃重生！ （大结局）
　　「像是连神魂都要被焚烧殆尽般————」
　　诸多天人都口於舌燥，不禁远离了秦坤周围。
　　「轰！」
　　秦坤犹如一颗炽热的烈阳，高悬於天，将这附近的黑暗都照的犹如白昼，气血爆发，一轮血红的烈阳不断膨胀，百米、千米————直径达到夸张的千丈之巨，仍在向著那一头头噩兽碾压而下。
　　「嗷！」
　　一头噩兽被血红的烈焰吞没其中，身躯表面瞬间燃烧出炽热的火焰，发出悽厉的惨叫，瞬间被焚烧成灰烬。
　　一头头噩兽就像是飞蛾扑火般，一靠近那轮血红的烈日，就被其炽烈的高温所引燃！
　　「这————这些噩兽，连靠近秦坤都做不到？」
　　「简直就像是一轮太阳！」
　　远远退开的李青璇等天人，都目瞪口呆的看着这一幕。
　　大量噩兽被扩散的气血烈阳所吞没，身体顷刻间化为灰烬，但却因为拥有不死之身，又迅速复活，宛如陷入了一个循环之中。
　　「这是————什么？ 是某种特殊体质？ 可什么样的体质，能这般炽热，仅仅气血散发出的热量，就像是一轮太阳般，能焚灭一切？」
　　就是位於魔巢中的魔主，观测到这一幕，也为之惊愕，以他的见多识广，也从未见过这种奇特的体质！
　　魔主自然不知晓，秦坤这体质并非天生，而是经由神种的神通不断蜕变、进化而来，化不可能为可能，打破常理！
　　「不死之身？ 那就看看你们又能复活多少次！」
　　秦坤面色冰冷，持续的催动气血，宛如一轮血红的大日凌空，不断焚烧著周围扑上来的噩兽。
　　这些噩兽被炽热的气血烈阳反复的焚烧成灰烬，尽管它们能迅速复活，可实则也有极限，并非真正的不死之身。
　　短短时间內，便有噩兽被持续焚烧了百多次，化为一颗颗噩兽蛋，失去了威胁力，短时间內无法再化为噩兽。
　　至于那些媲美二重天的噩兽，则也不过是能多抗一会罢了！
　　不多时，近千头噩兽尽数化为一颗颗噩兽蛋。
　　「太过可怕了，这些噩兽几乎没对他造成任何威胁！」
　　天战王等天人吞咽了唾沫，只觉得口干舌燥，此刻的秦坤简直匪夷所思，这些威胁力极强的噩兽，仍被秦坤轻松解决！
　　「轮到你了！」
　　将这些魔主驯服的噩兽全部灭掉，秦坤则看向那魔巢，他面色肃杀，这魔主绝对是个危险人物，必须趁著他还没完全恢复过来，将之灭杀！
　　「轰！」
　　气血烈日向着那巨大的黑色大茧碾压而去，炽热的烈焰滚滚翻腾，将黑色大茧都引燃，一时间火光冲天。
　　「小辈，你真要找死——————那本座便让你永世沉沦！ 不得超生！”
　　黑色大茧內，响起一个狂怒的咆哮声。
　　魔主，他并非这方天地的人，自视甚高，认为这方天地都是土著，尽管曾经终结上古纪元，引得当世所有强者都群起而攻之，但他仍然没有灭亡，於这死亡禁区中休养生息，构造出新的魔体。
　　而如今面对轻鬆解决掉一眾噩兽的秦坤，他能做的也只有展露出不完全的身体，儘管这会导致他花费更长的岁月才能恢復过来！
　　「轰隆隆！」
　　剧烈的轰鸣声炸开，那黑色的大茧从內部被一股巨力撕扯的碎裂，一头庞然大物浑身笼罩著化不开的死亡气息，从中破壳而出。
　　这是一头巨大的人形生物，外表类似於猿猴，头上生长著一对宛如龙角般的弯角，身上则长满漆黑的毛髮，它体型格外巨大，足有万米之高！
　　这巨大的体型，令他身上一根根毛髮都似是参天大树，一双漆黑的眼睛，宛如一对黑色的月亮，如自太古走出的魔神。
　　这便是魔主，曾经终结上古纪元的存在！
　　气血烈阳焚烧著魔主的身躯，但魔主浑不在意，他活动著庞大的身躯，喃喃自语：「这幅新的魔躯，以一头噩兽王者为基，虽然还没恢復到全盛时期，但也有其优势！」
　　魔主，在上古时代与人族、妖魔最顶尖的强者搏杀，其中包括妖圣、真龙，以及创造出天地八相神意图的顶尖天人，那一战天昏地暗，最终双方两败俱伤，上古纪元隨之终结，辉煌盛世再难出现。
　　而魔主肉身也被摧毁，但修为达到他这个境界，神魂不灭，甚至能做到夺舍重生。
　　於这死亡禁区中，魔主发现其中的噩兽儘管智慧低下，但却因为这片区域的特殊，拥有不死之身，因而夺舍了其中的一头噩兽王者，重新构造出魔躯，他这幅身躯，拥有不死之身！
　　「轰！」
　　魔主骤然动了，庞大的身躯一动之间，就激盪起无穷的风暴，一只巨大的手掌，恶狠狠拍向秦坤，封锁了这方天地。
　　「来吧！」
　　秦坤战意昂扬，不躲不闪，一记重拳打出，25龙的神力爆发而出！
　　「噼啪！」
　　大小不成比例的拳掌相撞，两股滔天的神力爆开，令虚空中泛起一道道肉眼可见的涟漪，向著四面八方扩散，將周围的黑暗混沌都给搅动，翻起了巨浪般。
　　眾天人都是骇然的看著眼前这一幕！
　　魔主庞大的身躯微微一颤，他的掌心竟是被一股巨力轰的生生爆开一个血洞，儘管伤势迅速痊癒，却让魔主也不禁惊悚：「我这幅肉身来自噩兽王者，就算是三重天的天人，也难以匹敌，可这人族竟能占据优势？」
　　巨象变！
　　秦坤浑身气血疯狂沸腾，激活巨象变，肉身力量再度暴涨，夸张的五十龙之力加持己身，让他宛如一尊天神！
　　「轰！」
　　秦坤右腿横扫，庚金之气加持，这一腿像是將这黑暗混沌都撕裂，魔主一颗硕大的头颅遭受重击，都轰然爆开！
　　魔主勃然大怒，他破碎的头颅在不死之身下迅速恢復，一对巨大的手掌猛的合拢一拍，要將秦坤碾成碎末。
　　「轰隆隆！」
　　但秦坤体內气血炸开，配合五十龙的神力加身，进发出一股难以想像的可怕力量，生生令魔主一对巨大的手掌都为之粉碎。
　　「吼！」
　　震天的咆哮声响起，两大强者在这死亡禁区深处的一片混沌中展开了搏杀。
　　一方体型巨大，魔威滔天，为终结上古纪元的魔主，一方更是如一轮璀璨的大日，举手投足间都展现出可怕的威势！像是上古之战重演，所过之处，一切都被毁灭殆尽！
　　眾多天人都震撼的看著眼前交战的双方，他们甚至有种无法插手的无力之感i
　　双方交战，看似秦坤占据上风，接连损毁魔主的魔体，但实则陷入了白热化中。
　　「这魔主————仿佛拥有真正的不死之身，就算气血烈日不断灼烧，也没削弱他的生命力，就是动用庚金、巽风等法则，也无法对他造成本质的伤害！」
　　秦坤暗暗皱眉，能感觉到看似他全面压制魔主，实际上造成的伤害对拥有不死之身的魔主来说，都並没有什么用。
　　「我这夺舍噩兽王者炼出的死亡魔体」，位於死亡禁区中，能不断吸收这死亡禁区中的死亡之力，是真正的不死之躯，这人族力量確实强，还拥有特殊的体质，可也无法对我造成有效的伤害！」
　　魔主暗暗冷笑。
　　就像是水，再大的力量能將水分开，但却无法毁灭它，秦坤的力量够强，但本身实则只是二重天的天人，力量层次不够玄妙，根本没杀死他的可能！
　　而魔主也自信秦坤这种程度的爆发，绝对无法持久，此消彼长之下，胜的只会是自己。
　　「今日————谁都別想逃出此地！」
　　魔主心中狰狞，他要让这伙不自量力的螻蚁明白，敢於主动挑战自己的代价一双方陷入僵持之中，儘管秦坤的攻势依然猛烈，將魔主全面压制，但眾天人都心中明白，这样久战下去对秦坤不利！
　　「成了！」
　　但此时秦坤却忽然眼前一亮，他猛的出手，庚金之气凝聚，一记掌刀斩出，璀璨的黄金刀罡横贯天地，斩向魔主的脖颈。
　　「噗！」
　　魔主的脖颈应声而断，被秦坤这一记掌刀斩断。
　　「嗯？怎么可能？」
　　儘管魔主立即动用不死之身，脖颈伤口迅速癒合，但魔主神色则变了，清楚感觉到这一记掌刀对他造成了本质的伤害，让他的生命力都受损！
　　「果然————噩兽具有不死之身，是因为自身构造特殊，蕴含死亡禁区的法则力量，这魔主的魔躯与噩兽类似，可我炼化那些噩兽蛋，令真元產生了蜕变，动用这升华蜕变的真元，能对其造成巨大的伤害！」
　　秦坤则嘴角划起一抹弧度。
　　刚刚將近千头噩兽打回原形，秦坤將一颗颗噩兽蛋全部收进了芥子空间之中，在与魔主战斗之时，也一边以气源神种飞速炼化，使自身真元再度蜕变！
　　而此刻他的真元，具有死亡法则的力量，不但生生不息，更能克制噩兽的不死之身，对魔主造成的伤害，並非能毫髮无伤的恢復过来！
　　「怎么会————他是人族，是怎么掌握死亡法则的？能克制我的不死之身？」
　　魔主惊悚了，秦坤每一击都对他造成本质的伤害，生命力在快速流逝，若多受损伤，不死之身一样不可能不死！
　　「轰！」
　　气血烈日混合著死亡真元，將魔主包裹，疯狂的焚烧，秦坤每一拳、每一脚，都將他庞大的魔躯打得洞穿。
　　「人族，够了！我可以以元神发誓，等我恢復过来，便会立刻离开这方天地，绝不会再对你们出手！」
　　魔主不禁有些焦急了，向著秦坤传音，秦坤能够破解他的不死之身，这意味著能真正威胁到他。
　　若是这幅魔躯被摧毁，那他將真正的死亡，达到他这个境界，元神不灭，能做到夺舍重生，但也仅有那一次机会罢了！
　　秦坤自然是充耳不闻，这魔主穷凶极恶，而且是从外界天地闯入的来客，若真放他活著，他大概率会引来更多的外来者，那將是新的浩劫，必须將魔主诛杀在此！
　　「人族————你再不住手，本座就算死，也有手段与你同归於尽！以你的天赋、潜力，將来必然能打破樊笼，真要与我一起死么？而且我已做了布置————我若死，便会有信號发出，这方天地的坐標將被大世界的其他修行者得知，届时比我的威胁可大的多！」
　　魔主愈发的焦急了起来，他竭力对抗，可面对气血蜕变，拥有五十龙之力的秦坤，也根本没什么反抗能力，只能威胁了起来，要与秦坤同归於尽，並要告知外界这方天地的存在。
　　秦坤並没有丝毫动摇，他不知道魔主是否真有这种手段，但却知道若不击毙魔主，必然会有更大的浩劫降临！
　　曾经的魔主作为另一方天地的来客，儘管落难，却也没引来更多的外来的修行者，是因为他將这方天地当成了自己將占领的修行地，二来害怕別人落井下石。
　　可若是知晓自己没能力再占领这方天地，秦坤就算留他一命，他大概率一样会招来外来的修行者！
　　「那便————一起死吧！」
　　魔主感受到自己这幅魔躯的生命力即將耗尽，他也疯狂了，身为一名魔修，儘管心中不甘，可也知道自己如今能做的就是拉著秦坤以及这方天地一起死！
　　「嗯？」
　　秦坤陡然一惊，便见到自魔主的眉心，一道黑色的人影一衝而出，宛如一把利剑，直刺他的眉心！
　　儘管秦坤极速闪避，身化清风，可仍然没用，这是更加玄奥的手段，是唯有达到三重天以上的强者所掌握的元神出窍」！
　　元神，盘踞於识海之中，为精神、魂魄的升华，但却无法离开识海，而元神出窍，则是强大修行者拼命的手段，以最脆弱的元神，直袭敌人的识海、元神，同归於尽。
　　「噼啪！」
　　清晰的碎裂声在秦坤的识海中炸开。
　　秦坤儘管肉身强大，体质特殊，可他本身实则只是二重天天人罢了，论起元神的强大，自是不及能做到夺舍重生的魔主！
　　交战的双方，都仿佛静止般，逐渐停了下来。
　　「轰隆！」
　　魔主庞大的身躯，瘫软在地，隨著元神出窍，他这具魔躯也变成了一具空空的躯壳。
　　「秦坤！」
　　眾天人都发出惊呼之声。
　　看到秦坤的身体自天空中坠落，儘管勉强站立原地，气息却飞速消散，一双眼眸也失去了神采！
　　「识海破碎、元神毁灭，他————死了！」
　　古青等天人急忙赶了过来，检查秦坤的情况，一个白髮天人神色中带著一丝无力和悲哀。
　　元神被毁，哪怕肉身生机还在，但已是一具没有灵魂的躯壳，已经陨落！
　　魔主，不甘就此陨落，就算死，也发动了两败俱伤的杀招，元神出窍，两者元神相撞，就像两个玻璃瓶碰撞，皆是粉碎。
　　「怎么会这样————秦兄弟————他不会死的！」
　　郭斩龙身体摇晃，喃喃自语，有些无法接受这个现实。
　　可任谁都知道，元神碎裂，是比肉身毁灭更严重的伤势，必死无疑！
　　「天妒英才，秦坤击杀了魔主，挽救了这方天地————但却也付出了生命！」
　　许多天人都不禁难受的落下泪来。
　　秦坤，犹如一颗璀璨的流星，飞速崛起，只手力挽天倾，击溃妖魔一族，更是將魔主这位传说中终结上古纪元的大魔头打得毫无还手之力，只能动用玉石俱焚的杀招！
　　可秦坤却也如大多数故事中的主角那样，辉煌到极致后，便是在璀璨中落幕！
　　「先带秦坤回去吧————」
　　李青璇声音中也有一丝哽咽，这个年轻人承受了太多的责任，一生几乎都在征战之中，或许————这对他来说也是最好的结局吧？
　　「一切————真的完了么？」
　　有天人悲伤的同时，看著魔主硕大的尸体，心中却也有隱忧，刚刚魔主的话他们都听在耳中。
　　魔主乃是外来的修行者，更做了布置，若真的身陨，这方天地的坐標就会被发出，或许会有更多如魔主般的外来修行者赶来，其中多半有比魔主更可怕的强者！
　　与此同时，在一片黑暗的混沌中，一艘巨船穿梭其中，巨船之上，有著一个个长相奇特的生灵。
　　「嗯？从这混沌中截获到了一个信號————一方土著世界的坐標？」
　　而巨船之中，一尊盘膝而坐，硕大的面孔上只有一只巨大的眼睛，身穿金甲的巨人则猛的睁开了眼睛，脸上露出一丝惊喜。
　　没有被发现的土著世界？这简直是一座宝库啊！
　　「转舵！」
　　金甲巨人当机立断，改变了方向，巨船缓慢的穿梭於混沌之中。
　　距离死亡禁区一役后已过去了一年。
　　大乾的福隱洞天之內，一座洞府中，赤寒瞳默默的看著那静静盘膝而坐，但早已失去生命气息的秦坤，她喃喃自语：「秦坤，我相信你————一定不会————
　　定不会就此陨落。」
　　但说著，赤寒瞳声音却变得微小，她脑海中回忆起曾经的一幕幕，以及那些没说出话的话来，眼角不禁滑下两行清泪，啜泣了起来。
　　「赤姑娘，好久不见。」
　　但忽然间，赤寒瞳耳中响起一个熟悉的声音，这令她不禁惊愕的看向声音发来处。
　　一袭黑衣的青年，正面带笑容的看著她。
　　「你————你真的是秦坤？」
　　赤寒瞳又是惊喜、又是惊嚇，怀疑是否出现了幻觉！
　　「是我————我回来了。」
　　秦坤感受到福隱洞天中一个个天人察觉到他甦醒，几乎是全速赶来，他不禁感嘆了一声，脸上也浮现出一抹由衷的喜悦和庆幸。
　　秦坤，的確是在魔主那元神出窍的捨命一击下识海毁灭，元神爆碎，这样的伤势必死无疑，但他也確实命不该绝。
　　舍利神种（涅槃舍利）
　　秦坤静静內视之下，在他修復的识海中，一枚散发著金光的舍利子静静的悬浮。
　　秦坤击毙对这方天地有巨大威胁的魔主，堪称是功德无量，而他的舍利神种则也在这巨大的功德之下，蜕变为了涅槃舍利“。
　　涅槃舍利，哪怕识海破碎、元神毁灭，也能借之重塑元神，这三年时间，涅槃舍利持续的发挥作用，将秦坤的元神碎片重塑，完成了一次涅槃，他的元神甚至远比之前更加强大！
　　赶来的郭斩龙、古青、天战王、李青璇等天人，在见到秦坤活过来后，无疑是不敢相信，甚至怀疑是否是那魔主并未死绝，占据了他的肉身。
　　但经过一番验证后，众人确认，眼前的秦坤真的是秦坤，他并未陨落！
　　「真是————真是秦坤！ 他活过来了！」
　　「太好了！ 太好了！」
　　所有人都喜悦万分，甚至有感性者喜极而泣。
　　「原来，有不少人会为我流泪啊！」
　　这一幕让秦坤也是心中暗暗复杂，他这一路走来，实际上也早已不再是孤身一人了。
　　「一切还未结束，我会————永远前行下去！」
　　秦坤抬头看向碧蓝如洗的天空，喃喃自语，淡淡的花香弥漫在天地之中。
　　而秦坤相信，他的征途也并未完结，他会永远前行下去，续写新的故事！
　　（全书完）


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.org